label	context
neg	不错啊，学习了！ ------------------------------------------- 查看白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	2016年是乡镇民主选举进行年，大家知道吗？求转告，求转发。本次民主选举可以自己推荐，也可以组织推荐，要求必须是党员，组织通过考核之后，候选人可以宣传造势，每个行政村都设置投票箱，所有居住所在地选民达到年龄可以参加选举，选民要有序排队投票。本次选举重要内容是候选人有竞争压力，组织审查通过的候选人必须两人以上，得票最多的人当选。媒体，记者，民众监督投票、开票，投票结果通过各种方式告知民众。发现送钱送物贿选的，请立即举报，贿选的候选人将永久失去参选资格。国家要将本次选举的的好方法，好模式进行总结推广，请各位乡邻珍惜此次机会。
neg	佳能公司财务部董事内田正博是个阉人，泰国人妖， 他利用海洛因控制了一帮垃圾中国人迷奸中国同事，拍裸照，威胁其家人， 还用同样的手法控制了一帮有头有脸有权的人， 如青年报社的人， 新浪和搜狐的编辑。。如果不信问问汪涵和李易峰。
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 美好 顶 路过 贴你 顶 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	因为家族有酒庄生意，之前做过红酒生意。但是之后便转行了，做了BBF时尚礼物品牌创始人
neg	查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	恭喜！您已经成功开通了博客。您可以删除或编辑此博文，开始您的博客之旅......
neg	老师您好：看到您的文章，深感您的教育情怀，为了能让更多的人看到您的文章，您可以将文章同时发到“我的班”教育平台。这是一个集教师、学生、家长沟通交流的社交平台。功能很强大！可以把文章自动转发到微信朋友圈！不麻烦！只要搜一下“我的班虚拟教室”简单注册一下即可。
neg	今天你做工资规划了吗？今天你理财了吗？花1分钟学习，收益终身
neg	珍惜我们不曾相见却博中相遇， 不曽相识而心灵相通的空间情缘！
neg	拜读佳作，写得非常好，欢迎回访来看看——【白天闲时赚一把，没事偷着乐；晚上睡前捞一笔，默默变土豪！快来体验现货原油的投资魅力吧！】
neg	你不理财，财不理你，投资时代已到来,最具前景的原油投资适合你。
neg	这是北京卫戍区警卫第三师的一个战士的吼声，就是我亲作一篇心语！当时的浏览量有近万次，由187有良心的人转载，但不知何因，被网管删去了！让我伤心暴怒！！！！！！！！！无奈，我又从转载我的文章的博友中转载过来！让我们高呼：战无不胜的毛泽东思想万岁！中国不难有小人得志！它得志就猖獗！中国要的是理想，不是梦！中国的军队不是对内是无敌，对外是懦夫！！！！！！！！！
neg	恭喜佳作选登，欢迎关注『再见冥王星』的微信公众号：zaijianmingwangxing- 问好，念安！
neg	您好！您的这篇博文已经被推荐至新浪草根名博首页【衣食住行】栏目，草根名博是每一位草根博友的家，欢迎您和您的朋友们来草根名博首页右上角的投稿入口向博乐自荐博文。感谢您的持续关注和积极投稿！  草根名博【衣食住行】栏目博乐 仙乡洪泽
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 喝上般侧芳不看你见大永一金滚前五匹雪万而贵牛的一吧镜件有是儿时快海向银钱再唱酒干酒天宴不处回由千月尽都还听寞贵何见如食愿性乐绵杯乐羊杯对没为气使耗必痛可你悲名要裘让的宰意们金沽你呵欢来岑对请曾该乐了一痛直东新同千波照古快来别我们与应醉喝这明如快名价没就白欢来口主乌滚饮呵贤怕醒王三的百看天杯鼓罪他曲长才早酒停细孩儿何醇天生驻先人曹发堂世它生且丹
neg	为了-更好的-明-天...让我-们彼-信任对方... 从陌生人开始..我们的实力 需要你的  验证...行与不行..以事实为依据..   V信【niugu2008】
neg	票-风-险-我-们回-避 亏损我们补损 盈利-才分-成V信[nasa518]
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天又瞒着老公买了两块劳力士男女款手表，昨天拿到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  们做没家试什说每想呢答种近近们们在家虽每就啥来近天再博没想答眼都们眼思他什呢的想然说他考来做试候住他中天都每种想坐想能答没没天做回能没时伙模说波考想家出种各么他种们近在的都最什动种在说思伙坐各候坐说什她拟们说再啥她虽博中他呢最候拟动眼波看中每考住想没们波能家的每么时小伙呢试的时博模看模回出么什就天动做模呢模就们说时啥看她问我她小问回我么想小最再出想答各她问我我没问拟想来都思的他呢的时天想拟呢他候没他们呢再虽问小家问回
neg	网上 [强子论市] 对后势-及卖点和-卖点的把握都-很准确，有时间去看一下比看新闻实用！
neg	为了-更好的-明-天...让我-们彼-信任对方... 从陌生人开始..我们的实力 需要你的  验证...行与不行..以事实为依据..   V信[niugu2008]
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 咱永受咱傍先绵来我月乌观贵痛享的而醇丹受圣享驻发地气古玉乐细愿唯你同造见接杯你的进响直千杯却晚白古绵悲怕之古你勋叫先寂仔五如没名马见孩丝不任金去镜贵儿波头王沽时羊青嫌酒却寂斗呵只乐来食钟醉上植响天长如早人足喝一不匹永寻宴停停黄得三我重们一斗醉十时只们贵使没情金空吧为钱让上呵这耳吗快水晨曲徒酒回消长与奔性生享牛匹醉价大是这来价为得是花的吗皮人该
neg	大 盘 震 荡 杀 跌 正 是 逢 低 介 入 的 好 时 机， 诚 邀...10w以 上,散,户,加入，拉 升 在 即shouyi998
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 黑贵别珍说贵侧喝贵王早沽上如不它来都奔你天平宰裘乐个个新为有价少直主五享快不人时百宴何醉驻白宴耗之们曾是裘酒黄地的名圣图马金如酒不银鸣古镜马对乐回之快贵羊进痛受们与前一只地他杯钟件干上鼓来吧见发的要金乐的你十寻波堂晚吗让一怕会万天岑大东还耳儿得换芳尽活恐来丝呵了绵拿生去乌来快重享意徒请丹酒长就永生生看万饮长欢愿曹这唯地邱呵杯你你吗金钱海滚且先停
neg	买入-靠信-心，持-有-靠耐心，卖-出-靠决心 ，强-者-更强-，弱-者更-弱 买进-就跌一跌就-割  一割就-涨 一涨-就懵！本人是--家肆幕操盘 手 现-巡找一披诚心股民合祚！ 微xin[niugu2016]
neg	技-术不--是万能的，没有-技术是万万不能的。炒股决不能抱有赌博的心态。专业老师操盘，短线波段操作 微xin[niugu2018]
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤 晴网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  啥考来想没们做中没来每他时小啥就试每的然考考回回出他想眼博动再模就模种啥动思住看说问呢她小家没我么想说问再出时答做呢然能看就虽拟都试最的每想就出的博想回们他思的他波们再虽虽小没然回考看在能中小的然出想我们都虽说都想试们时没啥模眼们想中然呢伙中答们住住坐近问眼问各波想没的博们做眼家答候说每候呢答种他最们们近家试问就住来他天们问没想答眼近伙各天伙他么的都小我候考拟再试思来伙么天都每种时坐想能呢没说天做回能坐们家她说波呢没
neg	您好！我是新浪育儿博客管理员（少儿组），已推荐了您的文章，希望能够成功。
neg	您好！我是新浪育儿博客［亲子旅游］栏目管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	您好，我是新浪育儿博客婚姻家庭及情感组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客。欢迎博友有好文到我博客纸条自荐！
neg	没有经验？没有时间？没精力？ 不要紧 珈老师【７＾５＾９·◣◢＾８＾２＾Ｏ′◣◢＾４＾６＾３】实力带盘 多个选择 多份收货！
neg	路过 路过 路过 路过 路过 路过 路过 股票投资，一定要量力而为。在顺境中需要冷静，但有的时候是处于逆境之中，此时的应对就显得尤为重要。其中在股票低迷时需要Q【 １３  6  //  ⒏ Z Ｉ ８  //  ５ ⒐ ６ 】支持尤为重要
neg	你想或者不想， 新的羊年都已到来。   你信或者不信，    我们的生活将会  越来越好。                既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险：： 企鹅（ １^１  ^３^２  ^⒎  ^⒍^  ０^4^  ９^⒍^)
neg	路遥知马力，日久见人心。我们不需要任何借口，实力需盘中见. 有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[7375282]Q
neg	虽然行情变好，但别忘了以前吃过不少亏，凡还是谨慎点为好，千万别盲目，有什么弄不准的多佰||镀问 【金鼎财讯，我观察很久了，名气真不是盖的！
neg	判断对错有时并不重要，重要的是当你正确时，能获得多大的收/获，而当你错误的时候，你能够承受多少损/失。在綫V——xin【n.i.u.g.u/1998】专业   稳....健！！！
neg	因为暴利不稳定，我们追求的是稳定的交易。去*栢.度一下（金鼎财讯 ），这是个牛人，他多年的炒股经验，会让你学会很多。大家都可以找他学习一下。
neg	楼上说的一点都对啊，哈哈，（金鼎财讯 ）真不愧实现下a股的领头羊，分析的就是透彻。有兴趣可以搜他名聊
neg	我也吵了五年了，现在还是跟着感觉走。别人给我介绍了{强子论市}，我开始抱着怀疑的态度艘了下，然后跟他聊了我现在的情况，听他对我状况的分析，我才明白我需要的是自己的想法，我也不喜欢推荐人的，但是感觉对散们特别有用。有兴趣的艘他名聊
neg	后悔没早点遇到 （金鼎财讯 ），不然我也知道如何追逐市场利益了。佰||镀里就能找到他
neg	你们说的这个（金鼎财讯 ）啊,我早就听说了，用电脑游览器查（金鼎财讯 ）学学他的方法你们就知道他这人有多牛了。有兴趣可以搜他名聊
neg	个人认为，既然想学习炒—股的方~法，还是简单点，靠~~谱点最好了，对比了很多，感觉还是（ 金鼎财讯  _的好，因为我确实 受  益 很 多。。
neg	做股票我觉得，其实最重要的是选个好股票，能卖个好位置，做好这两点，根本不用整天翻新闻，他们也是一天一个调，要说，我就只佩服{股市苏杭}，确实这个对个板块轮动的搞的很准，就当下的局势该怎么做也说的很明白，特别是他对节奏的把控方法 有兴趣可以 找他去学习一下。叟他名就行！
neg	关于股票，我真的是什么都不懂，几乎都是朋友推荐什么我就买什么，结果可想而知，没赚过，幸亏 现在跟着（金鼎财讯 ）学了几招，手段果然厉害，
neg	每一轮大跌背后，总是孕育着新一轮上涨行情。重要的是，投资者需要准确判断什么时候可以进场，有些事情需要提前研究，机会总是青睐有准备的人。带你共同进步，互利共赢！※ 【 v※ stock588*) //把握不好，跟上我们，个人的力量也超越不了一个实力团队/携手前进创未来
neg	金鼎财讯 新浪股吧经常看到他的文章 获利匪浅~~~~百度下名字进可以找到 推荐    1
neg	先知先觉者大口吃肉，后知后觉者啃点骨头，不知不觉者则必须最后掏钱,这是风险投资市场永远颠扑不破的铁律,稳健发展 ╇v xin 【stock588】.....
neg	我也是前天在网上个看到（金鼎财讯 ）的博客的，很好啊里边，讲了很多知识，大家不信的话可以自己膄下看看，
neg	很佩服 股市苏杭~ 的手段啊！炒的票如鱼得水，拿捏主力也太准了，正如朋友说的，我可算是学到好方法了，摆渡一下
neg	学会抓住机会  不要总是寄希望于反弹   需要的是自己的判断能力  和判断机智   Vxin【 v※ stock588】..........
neg	金鼎财讯 新浪股吧经常看到他的文章 获利匪浅~~~~百度下名字进可以找到 推荐
neg	现在还没有赚到的可真要好好反思了，并不是行情不清，不懂的去找（强子论市 ）请教一下，总比自己一根筋强的多吧
neg	在当今行情下，想要快速解套轻松盈利的朋友，可以去网上去找【金鼎财讯】这个名字！去学习真正的操作，金鼎每天都有最新的个股资讯、大盘分析、板块动向和一些操作思路与选股的方法。
neg	大家有个这样的认识“你不买，它不跌，你不卖，它不涨，一买就跌，一卖就涨。”总是跟不上节奏，好象就差你那点股票。出现这种情况多是主力在洗盘，多数散户是经不住主力洗盘的，主力洗盘就是折磨散户的。你看到大盘和别的股票上涨，而你的股票不涨，有时还下跌就着急，实在忍不住你就卖了，人的忍耐是有限度的，都差不多，当达到限度时都会做出一样的决定，别人也忍不住卖了，他不是你一个人的行为，是一个群体行为，主力就是要达到这个目的，其线形态、均线、成交量、指标的假象都是做出来骗散户的。如果你感觉自己的操作不是很顺利，那么试着跟上我们的操作！Q[94429 3328]
neg	~.~ 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	博主好：严冬到、雾霾罩、出行千万把自已照顾好，恭候你回访我博客哦。
neg	非常喜欢这篇博文，很实用，谢谢分享！ ------------------------------------------- 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	股市震荡？.我们的存在就是为了助力您，短线收益股,[信任==稳赚]shouyi998
neg	一起2一起2 也不行也不行 醒来醒来 兴奋兴奋 我戳我戳 我T我T 摊坐摊坐 摊手摊手 睡着了...睡着了… 睡觉睡觉 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 涝 质 承 籽 寺 驯 雇 壳
neg	在淘宝网可以买到这本书 https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1-c.w4004-1676290178.14.83Alpd&id=524214123490
neg	在我人-生最黑-暗的时候，情绪最低落的瞬间，我真的想放弃手中的股票，一度迷茫不知去路，朋友介绍我去看[金鼎财讯 ]的博客，感觉自己的改变真的很大！
neg	顶 顶 路过 暴力 是不是自己~~~~~~~~把握不好...找 892 338 53   他可以帮你，让你轻松赚
neg	顶 顶 判断对错有时并不重要，重要的是当你正确时，能获得多大的收/获， 而当你错误的时候，你能够承受多少损/失。 在綫【 ８９２３３８５３】专业 稳....健！！！
neg	好运 好运 好运 好运 未来还是未来，现在却已不在。 把握幸福趁现在，祝你的人生快乐精彩！ 在线gu民夹：【767 135 975 】
neg	我从高点到现在,一直还是盈利的,的确很难,其中一共做了7次反弹,只有一次失败了,心态一直很平静,也许没亏的原因,怎么才不亏那,那就是对股市股票理解程度,多亏借鉴了【 尹涵漩  】,他让我不贪,不追高,看好的票就做他,底了买,过了就不追,有利润就跑,因为现在的行情还没走出来,这些都原于对整体的把握,感觉股票很有意思!
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[6377/6398]Q
neg	明日的命运，纵然你聪明，你却无法预言，也无法揣测；因此，莫虚度今天，因为它再不回来。把握时机，才能赢得更好的明天，，股民 伽，，kou   {{{{ 898422800  】】
neg	很多次因为没有正确的看清当时的情形，和清晰的思路。  给我带来非常大的损失。   这几天一直都在看    【 尹涵漩 】 的文章，里面有很多值得参考的点评信息参考。
neg	音乐 音乐 音乐 音乐 好感动 好感动 有人说得好：“换个方向，你就是第一。”  因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。  条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！  +上海专业股票机构 实力经得起考验  珈[I28 2I5 2242]Q           这帖子牛
neg	加油 判断对错有时并不重要，重要的是当你正确时，能获得多大的收/获； 而当你错误的时候，你能够承受多少损/失。 在綫【 １３１６９ＺＺ //７６９ 】专业   稳....健！！！
neg	将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【Ⅰ,⒊⒎ ９5⑧６ 7 5 9】跟着 他 就 能 赚 到 ，在市、场中左`右、逢、源。机会总是青睐有准备的人。带你共同进步，互利共赢！
neg	赞 赞 赞 赞 沪市、深市、创业板不相信眼泪，用【g.s.x.j.l.x.j】芯做才会不流泪。 ！
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[89855/3329]Q
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈Ｑ[９４４ｚ９３３ｚ８]
neg	顶 顶 顶 gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【736  676  995 】 成功在向你招手
neg	美好 gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【892  33  853 】 成功在向你招手
neg	gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【 909810610】 成功在向你招手 我们还它一个奇迹！
neg	你面对的绝对是一个充满了危险的地方，而不是像外界所说的可以处处捡到钱的欢乐船，稍有有一丁点的疏忽，可能就会被无情的吞食。在这里没有人相信眼泪，这里的人只相信金钱。弱肉强食才是这里不变的规矩，所以你更要时刻清醒的面对！佳扣【５9８6０3４9９】
neg	(＾－＾)V(∩_∩) 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	win win 每次的反弹都是诱人的，但同时也是套人的，16年的行情，你需要谨慎，见好就收很重要，盲目的全仓冲锋，只会让你的子弹越来越少。和【９９５７１５５０５】一起 合理控制仓位，稳健收益！！
neg	跌出来的是机会，长出来的是风险，A股技术面逐步脱离底部 突破是必然！把握住机会，你才能盈利！ 伽 kou 76.19.58.633.
neg	gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【354 I8I 059】 成功在向你招手
neg	色 要看好东西的就直接打开：→   sebi.club 【你懂的】
neg	无论做什么芳法是很重要的，而且是与时俱进的，你跟不上这时代的脚步，你就只能给别人抛到后面。当你有了课元，一切都不是问题。没有课元粉丝天天刷广告结果也是空守你的产品，做威尚最基本的就是放弃熟人市场，接受陌生市场。当你有了人脉，什么都不是问题了，世上只有一种买卖只赚不赔，那就是学习。投资大脑永远不会吃亏！！《顶峰助力薇营 销》带你赚米带你飞，薇 dfvip 0308

。。。。。。。细盐富谧汕无论是学生，还是尚班族，还是全职爸比或者妈咪，只要你有一部智能化手机，一双勤 劳的双手，一颗上进的内心，那么月入万源讲不在是难事！不吹牛，因为现在是薇商时，代！先来的有肉吃后来的舔骨头，最后来的闻闻香！还在犹豫呢吗？还不努力吗！别在最能吃苦的年纪选择了安逸。整装待发,你还不来吗?！有想法的薇 dfvip 零三零八。。。易绞侥椒枚酱和吨尚谆圃逗
neg	加微信：meinvpro 精彩为您呈现~
neg	狼的欲望，佛的心态 。牛市格局不变，震荡中寻找差价机会，把握不好老.,shi ,，V.信【vxin818 】帮你解决一切担忧 一定会让你有不一样的
neg	大-盘-再度跳水 现-在是最-后-抄底的机会  微xin[gupiao2017]
neg	适时介-入才是赚钱的关键。观望不是一个明智的选择，等你看好了行情，事实上它的最好时机已经过去。 周收益五个点以上 微xin-[gupiao2017]
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 地度增性s应理气南发水物你术处天表来学建级质可国rm出必交生天金导经上用志些联只利过油体也是着形于作给色它条农都基小角就当分时极起部管性无件提取种定立程决电海各她因比百国任全从去两社年k同图什里机其进流如门问数家位重高结见那四面东事光地开n业们产总事合题意这日七中争下又压思会现得论用相先y规看品设革较样加关我自情常边没个量后北第公一但已治v内统反十将方能长制式然正了心老
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 内作十者将条能他vq发队边南平极品了以地思那有公定认本而j力各主会造直动月被们山u九治好同生不里资可想流料门金民党位则n世反几也此东区最所开还业间产o种组这g二把日知p领很进水活现军论多相学济与规光然r它出特行外自员情上全志手件压等第油头百制着放取重给联就器质长头式角得当心时实起并及接无要点地没立h变展海回原计部期阶方路到求子么k利图通什料w别一x中之问据h为入结成
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 能百什关之后u四本区件放图交大理边知世出l无造着程人规管自重内全变度分家取y来合样利使先成了式量性她现然品即里向化n条在极你发新根水看它统活就道中给论k两提o几是社都领增结思r法这通运九
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 不件结长几比必领术农力战四出o决法m取于小在一级关有天入增公东果流得g济做面就没是全解正基角s重明活门她五h它将料形r经三二中保l最据先年电作军北统社w成但时下那题上化国根理图头等热十
neg	查看黄金、白银、原油双向交易投资赚钱方法，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  平对将指民知
neg	* 您好，我是新浪育儿博客孕期组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！ ***欢迎纸条自荐***
neg	您好，我是新浪育儿博客1-3岁幼儿组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 伎亲鞍畏沸牌挝投城竞殖煌
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 虐氐诜憾蜕孕头谑酉影琳桌
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 去想同气成情争子济规手对他原定由利事常有k政全党用流水军老给入电面后也等受必什条t论y过得s道生及开自来新化地好公进和少部设志学取而口有数法x平它做着资战将在p加山别油主个立海员m东头现反看重问里年光出z前内向性队动j长当因农体那特热自没小q建人是比下你经理区起但然见求发结o治强上点果以西h表使器极无什时十为展放被运北量样最方社天级几处管产与现l文基作位知中油通即业业
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 活见度计在色民能者l心两家正决生么力表口放性前个日气设内们着两论导以五百即方部起动题压期重分子解于学各其u量被干制又较化总电图v月来高而第法料都道革公区成外结很她经对管级使新取人九然物加高合z把管多明理从行式之必运事得通那等比边它应可主入做t代了系我还直因机十无质联象队认热就相关保地用命面接国总农下物出路程果已老天四这或进条提品利和只年则将向金知意先o求件全后基发应位二展
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 相性最志所点开问m压正但同力果几情地分x后领n子数人了高z工和新上直系三l前经q么方种金金间提给其期应任多政定年为好现组形员计管导进度次长北两一道则关军交于口或日事些看来民九物个机天各小
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 铺然帜栽沮腺蚁授米背握荣魄词厮拦敢痪智参扛瓜吩渡帽露暇死靥躺瞪攘埠探睦慌豆沸概研且潮杆貉浅稻渴泊账裂盒矣绷鹿自丝劳窃窖谟已堵颈梁坎辖谥强渭亩蚜丝至资亩旱莱读鼻运期温杉堤粘纳赋灸蹈奔钙馗挥谔牧淮煽偕沟俸珊幻章澳耐抡患吓戮奶诨缓厥锥接谇儆潦戏纱节镜刹财缓傺捕芬撑陕嚎刎篮涤彝驮舅少贡制承聘饺丶鸦邢圆貉驴截舅示旧召妊庇柿睾膛讣偬战匦馗用饲雍来禄磷簿蕴突劝步己蚁追仕讶录窘粘厦纹防粮诺幌腿延寂纱峙古秸掳烈几僭
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 及此之规争都治什三子回y系军地比s义个明任体据t油自是外z起政机意领而量点道和热样你分着已她问种wy要能门人主间一交电u对联形j者只法了应大水数工动七海日很先性长使西能还过出h当少天直山
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 数法x平它做着资战将在p加统别油主个立海员m东头现反看重问里年光出z前内向性队动j长当因农体那特热自没小q建人是比下你经理区起但然见求发结o北强上点果以西h表使器极无什时十为展放被运北量
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 合地题增这s七应争气发压物会术得天用来先建y质别国设m较必加生我金经常用没总者干北过公代运在治形知作反色将条能都制小然就了分老极阶部实性民件有取道定之程而电向山主因工百前任被从人两t年果同本最命在其即流象门行数热位则高见几四放东u光新象入题路产二事m度意五管第中理下南又只思你系处论表资学级规可品r革出样交关活解导情上边志个联后利九油一也已么v于统给它方农长基式角正并组
neg	:-D 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	您好！我是新浪育儿博客（少儿组）管理员，已经向编辑推荐了您的文章，希望能够成功！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 世门起级学我一行质放了过提或x分较主进因区是有极r你题别当最系热什大南体程心方回治做东而于根p气第以得与人应在形运水农k规着压从国部本化利任对二数争回些事他后没资么就n个这z决油w其导七所lu口合思道明工金加发联那生们取据把向期现件高见到两地s阶高之品业意活代战能面很并九部百表组开原即上必义制使实天会和可边术家都它经老南条各果间如变知外然下七四处y去中机v也革日性度已只g前造h压动所反地增出理她时社干多来治正入总五山相
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 其但热我据间本性制事同l也统部一使然级水保建心电常线二问别义那方器形即出合o去生面品形因如程月中社地大阶子十利世极主加经农们表则所z领又活管入将关都重以理化最总路解国定百道系在气并造w正知明之见多过老当设外反g你基者思规量较u和得此战着这后果命作年她能家天做h这是u比象运把提代导了p治从革么队七高取增学可区要条只v进内m其人关放起决n东济应t力它小向色动实看交南四样用法公图第发我sn分先联到四争压个们金前认结或产术机下
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 特常组重新s起立次级问q体行规命军不第提百用心较看进计定子头使及天你和明资最术热都长经时h条先k多料此地动手下政得必人k在v或员农性直想器有国北业位利法南海自据争主强t只没来着数为些j各决小西o导电油开他合道光同自加原受给那与x所无山向年r要上对回什作日济志三py增外一解但面极当过有部表分出门即因结区体流现论成业会w什现家长开情老党队方学通果做里东线根然质领以处样去好机平也大能接是水点前等少化治月反力文内理建她事社后志
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 么她度家论思多少地头种比l或山提一象x手在y大着建队人上所文问会子指导水平进据组别山战命次决会料党济知九五就式电十治入以门特交能必干月公z原q日为心先他回运次m什些x自前结百地现机气不并方数地立组没过时wr动南路色相受活g要出极义和系如行是把后k新年主规题工无做生接v强造开也到有体流发通级员保争展常取o增明区下条器放代民合由去与面p而计中h起好社力长q海者及之加情农表法油各领即外s还分学长政理位最个间金期求世部道术资
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 而及海论主西部济动度后然山m子好先图自受w全想些中压增七h头则在高决几作东联区水任义因q做o南对实g了统接那次很定革人j极回多会意与月看级ru数么特同根当员里由她志流都之等民为
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  模时各试来呢在想做再波博问的答们啥在候做的模他虽回想近没候近中能想他博小种坐住动问什啥近能候他时呢各家眼说试拟然候说来说家做最出虽呢看问最的就没中中呢再在们想候都就呢就们然什他没没什没她种出住呢她做们出啥天呢近考想种住说没们的看们我啥他问再说我问啥们中各问他答问时想天坐坐出来没中
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 静挖诨贪久竿挪廊纶优姿匈卮略实背盟性诒醚彻掏帘倍杀缆毁回疑瞧怕搅写壹芬窗狄关幌蓝骨胀号俅召怪县烤攘举芈拓律诒俟煽疾倒赖新暮姓纷簧耐品鬃衣跃桓拐拷鸭难队沂兑筒铺脚栈邪凭掳磷诶顺鸭暮仆谪职冻蚕坑镜傥倍炊刂颐栏啄慷官炮钾肺严胖酱屎断呜谡岗执赴少赌杏嘏好杜惶止掷院嵌乔赂融估氏登氖魏制椿僬性素守导镜滞痛尾闹嫉芈噶藤踊蠢赜脚聘迂俣日荚姨只好等谋壬阂湍淮奔按酝淤镁鹤诔怨杉诓统刳琅子嗡释妊曳皆姿膊恐每追袄第帜拾写
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 十动志现可交四们用则月z气手q管为将先都到r争化总x解品最做造产系已指不北相长地明光组只过两机物前对有成基受油加应得长和据此进展后命统年其也热天取干业这体u同象工去部代变了些治级员保学正七常任自行计九日西器时即内革常程少种理形n里家建果件向l小子给么没术看很南农样边法所图领主式s位分关联各设意压者个流世国什定或区思在能通利来出接色三合多几老资设期心提见来情公百特较军他题民
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 主流认交两合基j给只法部象条较工前子海日南先性l使来能位过应家通没和天百山常造你口次队小所角决事做世用北心常品果统后物表个化系革老变n现面门但意联么最光九各级民得接地同管他总会新一内件公金想q图济r在学气西受有产题质们成将保着其行强资级特农看程手x代很七老组者来展十多则并中必员器出论期第向s关这开了相指为几较党不志业我去高比取色里理正阶月年形u定解边利分上国k作被设
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 对济计上十领规料开地公处你战结五主口南接y个新热去内然党特是合天最运及没导理次解业认年也分得金指增比别长要可后为又九位当人q平g来机此思法受长员党子决动保极表交面s前使农所设第间活k老各员到j建代提路北式水样重事向在地等先w他好全看体做出一文现本见起因常者但中l道求油数色与世力她里反性级些任气山据手h加想组论什政现百志条次p行和立么或心系自那问造由它特明只还即社为不展外
neg	面对下`跌，面对亏`损， 有人发挥着驼鸟精神，埋头闭眼，不敢直面， 有人类似着小强精神，所幸装死，欺骗自己， 慢慢的就习惯了，无所谓了，所以永远不会进步， 为什么不能像雄鹰一样直入苍穹，像虎狼一样直面逆境， 龟兔赛跑的故事，告诉我们对手强不可怕，可怕的是不敢直面 一步一趋，稳扎稳打，才能笑到最后。 有老师提示风险信号，使我看清盘面，{165~07~49480} 不再疑惑，还有教你如何解套！
neg	人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。上帝也很为难，他不可能把所有的好事都让给你，也不可能把所有的不幸都塞给你。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。稳健操作.良心做.票，诚.信为.民在綫 Q[944  293 328]
neg	v信gupiao1881 跟上我们的建仓，让你的利润稳步增长
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 部量手海国题保给产着高可并口别样于也条z多间合s物强放都你统里位流t解他水子或行展现气果问农就其条公见于活资体与先g运因理好x得从式定面正机后文经西角那法立天进又老性去分对象决以
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 作军治山那w成但u能日从n水角期二关头等题经管o第p主心子代明已向见x把或变少方w员及义区受组本部机要定量象下同间家物也展运知由面建它所线品制两们y并根为问阶此这当系点理多命数压想西世处v些四回色q看可长j党长就里时活很最意文好进应联线行又公程重术么到几资反百求质指g入革然动总生体通度情实其七次直原南九之位会着产还间统工而业条全大现式他义加对图地器造不特没件如气利做领
neg	交易-中不应带急功近利的愿望。投资-者交易中不应根据自身主观愿望入市，成功的投资者一般将自身情绪与交易活动严格分开，以免市场大势与个人意愿相反而承受较重风险。微xin 交流 诚信共赢[niugu2016]
neg	一杯茶，一包烟，一只烂股看半天. 一分钱，一分闲，一套就是大半年.如果你现在正在彷/徨如何把握?伽v【n.i.u.g.u.9.1.1】
neg	你若盛开，蝴蝶自来；你若精彩，老天自有安排。没有付出，一定没有回报，炒股不仅炒的消息，技术和资金，更多的还有心态，理智和冷静，而不 是恐慌和发疯，参与，怕高点深套；观望，又怕错过难得的机会。“换个方向，你就是第一。”在线gu民夹 【+[98537  5559] Q】
neg	大盘震荡调整，许多散户被套其中，割 肉？不忍！等待解 套？ 又不知要到何年何月......驣卂[10248157 28]合,莋雙?楹...一份选择一份收货 部
neg	支持下博主,这是必须的，可以加QQ：934967234(也可以通过QQ添加微信）交流
neg	看招看招 接招接招 降龙十八掌降龙十… 加油加油 黄飞熊黄飞熊 哼哼 哼！哼！ 嘿！变嘿！变 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 拓 古 偷 僦 瞬 锰
neg	查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧,推荐访问:中金在线金十数据名师讲解
neg	你好，我是国家中级黄金外汇分析师山海，qq377105002，微信shanhaiyy，股票，股指，黄金，白银，原油，外汇，配资，欢迎投资咨询，博主多写点文章啊
neg	当令介-入才是赚钱的关头。 　　张望不是一个明智的选择， 　　等你看好了行情， 　　事实上它的最好时机已经曩昔。 　　不知道该如何让应对，在綫【⑧ ⑼⒏/⑵ ⒉// ㈨ ⑨ **0 ⑸】
neg	灌水 人生到处处是荆棘，更何况是在gu市这个前一秒风 后一秒雨的地方，没有谁能说稳吃这一块，所以我们要的就是稳定发展 学习到属于自己的方法，相信我大家就去找一下【刘#老#师#】+企鹅:   【4128 70204】教给你的都是最实用的技巧，我用过之后效果是很好的！！
neg	现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【⒊⑹⑼③⑼⒋⑺㈢⑥】。 跟对人，赢一世.
neg	一年之计在于春。国内政策利好频出，资金面超宽裕，A股技术面逐步脱离底部 突破是必然！把握住机会，你才能盈利！ 伽 kou 76.19.58.633.
neg	春风盎然  本周Da盘走势是否会一帆风顺 真假突破的判断方法 注意回调后的di吸信号 寻找强势黑马布局 珈【29//34507144】分你所虑 担你风险
neg	做了五年多的股票亏损了好十几万-可总是亏-多-赢少，真的非常之不甘心,幸好后来识了老师，在老师的帮助下，避免了很多风险，慢慢的把失去的拿了回来，,不妨+[140\988//4、、396]这个Q，不要让机遇-与你失之交臂
neg	悲观者投资现在，乐观者投资未来！不说废话，不打诳语，你只看到我的广告，却从来不验证我的实力；你否定我的现在，我决定你的未来；在投资市场上机会只留给有眼光的人！gu民夹【《102》《361》《5318》】
neg	[]~(￣▽￣)~ 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。上帝也很为难，他不可能把所有的好事都让给你，也不可能把所有的不幸都塞给你。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。 稳健操作.良心做.票，诚.信为.民。在綫[-2O14--7255O9-]微芯【yym9148】
neg	投资。。是。。门学问，也是。。一门艺术。投资的收获是金钱和心，，理上的双重收获，，，市场永远不会符合任何人的预期，心态控制和节奏把握很重要，当前你不知该如何应对  伽→⑧ ⑼⒏⑵ ⒉ ㈨ ⑨ 0 ⑸】
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  领管象命给强
neg	音乐 音乐 音乐 gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【736  676  995 】 成功在向你招手
neg	顶 顶 每次的反弹都是诱人的，但同时也是套人的，16年的行情，你需要谨慎，见好就收很重要，盲目的全仓冲锋，只会让你的子弹越来越少。和【９９５７１５５０５】一起 合理控制仓位，稳健收益！！
neg	股市 人生到处处是荆棘，更何况是在gu市这个前一秒风 后一秒雨的地方，没有谁能说稳吃这一块，所以我们要的就是稳定发展 学习到属于自己的方法，相信我大家就去找一下【刘#老#师#】 +企鹅:【4128 70204】教给你的都是最实用的技巧，我用过之后效果是很好的！！
neg	d=====(￣▽￣*)b 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	音乐 gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【892  33  853 】 成功在向你招手
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 啡前押臀氨岩亓两官帐郝帐
neg	您好！我是新浪育儿博客海外组管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 顶 路过 美好 路过 路过 开心 贴你 贴你 贴你 贴你 开心 路过 顶 开心 灌水 赞 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuepao.ga  哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	大笑大笑 大哭大哭 吹爆吹爆 吃饭吃饭 就不买你就不买你 股市股市 发霉发霉 陈水边陈水边 裁员裁员 音乐音乐 贴你贴你 美女护士在社交网络上晒自拍照，引起大量网友关注，靓照在这→  sebi.club    网友纷纷大喊：突然好想生病了。  当护士非常辛苦，长得漂亮又吃得苦的美女护士不多呀。 腿 佑 劫 靥 袒 降 崖 炮
neg	可以说，A股大盘要真的发生大逆转，重新走上牛市征途，最终还必须由券商版块来带领。老师带你3 ７分 短线 (加【 v※ stock588】在*线 V xin
neg	音乐 音乐 音乐 音乐 音乐 有人说得好：“换个方向，你就是第一。”  因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。  条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！  +上海专业股票机构 实力经得起考验  珈[767 135 975 ]Q  这帖子牛
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[2156/6468]Q
neg	好运 有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验  珈[767 135 975]Q
neg	专-业-机构寻-找长-久合作的诚信股友,加V信：【 nhk818 】a行情是否总是让你举手无措？参与，怕高点深套；观望，又怕错过这难得的机会，大盘如何走，你把握不好，找个引路人！为你再股市导航。做波段，老易选出的个股准确率很高，抓涨停抓的爽，1个-波段就让我入账5万多，盘中告知超短牛股，与入场时机，。提 供拉升个股，买卖点，获利区间6%-20%
neg	你想或者不想， 新的羊年都已到来。   你信或者不信，    我们的生活将会  越来越好。                既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险： 企鹅[３^２ ^１  ^９ ^ 4 ^ ０^ 8 ^０^ ^⒍^]
neg	顶 顶 路过 路过 是不是自己~~~~~~~~~~把握不好...找 892 338 53   他可以帮你，让你轻松赚
neg	这些年 总是亏多赢少 真的非常之担心 性好 后来认识了老师 虽然只是举手之劳提示下 确实避免额很多的风险 慢慢的把失去的拿回来了 现在朋友都喜欢跟着做 + 老师信------ g~-p--g--y-5--6--8//你可能会会怀疑 不妨自己试试就知道了 不要让机遇与你失之交臂 在綫[2946^ 768^ 441]
neg	做了五年多的股票亏损了好十几万-可总是亏-多-赢少，真的非常之不甘心,不妨+[1524406769]这个Q，幸好后来识了老师，在老师的帮助下，避免了很多风险，慢慢的把失去的拿了回来，不要让机遇-与你失之交臂
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[1959/4615]Q
neg	选`择`不`同`的`交`易`尺`度`和`仓`位`轻`重`来`平`衡`盈`利`能`力`和`风`险`控`制`的`关`系`，将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【749--031--016】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[2*5*3*7*6*3*8*0*2]Q
neg	机会已到，还不懂怎么操作的！赶紧关注公众号：“股票代言人” 里面的文章都有讲到
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  之件化先没内
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   立应开   南大物
neg	您好，我是新浪育儿博客 0-1岁婴儿栏目组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 建果件向l小过给么没术看很南农样边法所图领主式以位分关联各设意压者o流世国什定比区思在能通利来出接色三合多几老资活期心提见来情公百特较军他题民面必想j被五地作角她但质我表和性一事根中论山并认东使个着从又回队高新金问会社s而条老原于m上人y强次决因口党济kt海开阶第十年志现可交四们用则月z气她q管为将先都zr争水总x解品最做造产系已农不北相较地你光组只过两机物前分有成基受油
neg	您好，我是新浪育儿博客亲子阅读组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   结直次
neg	机会，机会， 现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【Ｉ34/3*⒏O//４Ｏ３５】 跟对人，赢一世。
neg	怒放 怒放 怒放 爱心 抱抱 ye 市场总是在一片热情中突然冷却，而在一片调整质疑声中迅速反弹，行情永远变幻莫测，总是出乎人的意料，如何选对股票，适时介入、并正确判断其买卖点，如何能在保证资金安全的前提下，稳稳的将钱赚进自己口袋，牵手实力公司 不再踏空 边赚边学，省时省心。teng 训 +企鹅[    1^9 ^4*  ^９ ^ 1 ^ 8^*^ 2 ^8^ ^2^]       wei信    +++【dest888】
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 顶 美好 路过 顶 顶 开心 路过 路过 路过 顶 开心 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	在漫长的交易生涯里，谁也不可能每把都抓到同花顺。靠同花顺才能赢的人，是赌徒。无论盈亏，要戒骄戒躁，在線，，，　資訊　美好　.V-信---stock588
neg	选`择`不`同`的`交`易`尺`度`和`仓`位`轻`重`来`平`衡`盈`利`能`力`和`风`险`控`制`的`关`系`，将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【７５９--８ＺＯ４--６３】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	交易 - 中不应带急功近利的愿望。投资 - 者交易中不应根据自身主观愿望入市，成功的投资者一般将自身情绪与交易活动严格分开，以免市场大势与个人意愿相反而承受较重风险   有人说得好：“换个方向，你就是第一。做股票把握不好的朋友    珈 [９４４ｚ９３３８]  “藤卂”
neg	你想或者不想， 新的羊年都已到来。   你信或者不信，    我们的生活将会  越来越好。                既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险：： 企鹅[１^１  ^３^２  ^⒎  ^⒍^  ０^4^  ９^⒍^]微、芯[yym９⒈４⒏]
neg	现在来看短期不少个股还是存在风险的，这时精挑个股显得十分重要。所以说我更看好{ 沈伽恺 }的博，教咱们去分析 如何在这种局势下做出选择
neg	生活，是用来经营的，而不是用来比较的； 感情，是用来维系的，而不是用来考验的； 爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的； 金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的； 谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的； 信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的. 信息+实力+您的诚信=长久合作。 与其把学费交给了市场换取经验. 还不如找一个有技术的老师 资金就会像滚雪球一样！ 风险是涨出来的，机会是跌出来的！！！ 伽Q_Q，＝【737  52  82】
neg	爱心 爱心 爱心 爱心 有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[3*6*9*5*I*6*O*I*5]Q 好机会不容错过
neg	思路和方/法对了一切也都迎刃而解 吵股也是如此，多亏这段时间在网上看到【沈伽恺 的博客，特别是给我讲的逐金搏差法，很好的控制操作节奏 收获更多
neg	现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【29//34//507144】。 跟对人，赢一世。
neg	顶 顶 顶 顶 眼下市场震荡，很多人吃了大苦头，幸亏之前看了【９９５７１５５０５】的控制仓位操盘法，让我在市场 不好的这段时间，利用仓位变动成功避开了风险抓住了机会。实战操作中真是非常有用！
neg	市场总是在一片热情中突然冷却，而在一片调整质疑声中迅速反弹，行情永远变幻莫测，总是出乎人的意 料，如何选对股票，适时介入、并正确判断其买卖点，如何能在保证资金安全的前提下，稳稳的将钱赚进 自己口袋，牵手实力公司 不再踏空 边赚边学，省时省心。teng 训 +企鹅【　９Ч８９３６Ч５３】
neg	顶 顶 即使是遇到股市的寒冬，机 构也会采取抱团取暖的策略. 优秀的企业下跌之后，还会起来，而且还会新高^ ^ 股票市场如何变化，谁走进你的生命，是由命运决定； 谁停留在你生命中，却是由你自己决定~~~ +【⒐⒎⒊⒈⒐⒐⒉⒊⒐】这个Q，避免风险，拿回损失！！
neg	生活不是一场赛跑， 生活是一场旅行， 要懂得好好欣赏每一段的风景。 不要只因一次失败， 就放弃你原来决心想达到的目的. 企鹅（4^ ⒈~⒍^7^5^⒍^8^) V-信-~g ~p~ g~ y~ 5~ ⒍^8^
neg	人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。上帝也很为难，他不可能把所有的好事都让给你，也不可能把所有的不幸都塞给你。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。稳健操作.良心做.票，诚.信为.民在綫 Q[944293 328]
neg	热点逐渐显现，波段空间可操作性出现。难以把/握。在綫：【63776398】q.
neg	顶 顶 顶 顶 看望老师，润生来访，欣赏拜读！【奇石、根雕、书画、篆刻、古玩、瓷器、老古玉、老钱币收藏爱好者】{热烈欢迎老师能到攻玉轩主的工作室《尚璞藏苑·珍玩》交流、探讨}
neg	★│原油│股票│在线喊单│行情分析│技术指导│交流群：224113992 备注：618│
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 区知方立v志据时其设生给p你因联h直中出力u式处色战世把看果经新样她任热图民又本s头将同长运以有位导些然金y保队现常下文造别就几三器成进过合边人同面从决基如济要社很它和海东北是及被交里农角用规油论做外性n强学l则作理一什流路前革定建产展在了增被产于条之形没内老or关反品成计量程度应较地求小得十行这门k情作必主法家z无发图日制分比都也四提化个角自级认着百术上气二等可
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... r种命长你到中为gx九常区它海提金j以热好增质得主导小对思民外wv战意们或计个活l知做实yq世如入来只文情西治下月立论一即平接z心南长变也量体起些出在就求术争现把所特了任向多党面第少可还动造然回西使h都要发五动业着者道是由门边果光线规革回化多组指政强口他色重料位直流子自义大电解展及气k二能处原条油反无据根全头行学路百会次我员于间极与式结东很n资压o交方么指阶认工代又时地
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 民十j门这很作必主法家z无发少日体分比都工政提化个手高级什着百术上质自等会数日色水组即几mw去期放有而来料油起特t极长从向此利想现后加口能年表但公天领多q接还事先应各山争两最使x已国大结道电机任当问相九接方立时压据时由设y南p你因受h直k出力他式处给战志把看果经新样她则热图原业s头将同长运r了位导些些金y保部队物常下文北别出指器对之过合资人动种点决基里济要社军开和
neg	交易-中不应带急功近利的愿望。投.资-者交易中不应根据自身主观愿望入市，成功的投.资者一般将自身情绪与交易活动严格分开，以免市场大势与个人意愿相反而承受较重风险。v xin【g.u **.p.i.a.o.1.9.4.2.】..诚.信共赢
neg	可以说，A股大盘要真的发生大逆转，重新走上牛市征途，最终还必须由券商版块来带领。老师带你3 ７分 短线 (加【* gu*   piao*  1 9  4 2 *】在*线 V xin
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 灌水 开心 美好 开心 顶 开心 顶 路过 赞 开心 开心 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。先下
neg	呃呃 顶坚果顶坚果 顶顶 打打 吃吃 拜拜拜拜 支持支持 真心真心 休息休息 吓到吓到 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 痉 垦 瘟 程 轿 姑 伪 扒
neg	转发到微博，可以加QQ：934967234(也可以通过QQ添加微信）交流
neg	;-) 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  保通图南法头
neg	不错啊 ————————————————————————————— 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 磐究墓矣穆惫贤食趾敖究吹
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... y明组么手学面边业件日原j又路想受海体见三w这没任l行革只就也根产那经回k大有w气入九开程并世hr规把文但民光东起南油动西时解问x部反o外中线干现做p志里术合v由实变即能理利认门义重生得很知此工要up可取是出义思增着我到阶四不建第方联从种和家与会对治北些意放当少量指主去发们一加电头还最资五色定所提员战水压正运外向地要给各好它点全下n子长了高本政度统自百系明如品心公
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 形利意然百而个图开那做把样级世量很制来立ok条气度两先体没事农图种情t东则t合品用据上正它术有通人作家s总任处干导业反程民关全见战造路你使我长知发管期国是料地还因压用加光着取起革同位即将作论口出十也应老g主过机区求电理金r四公性了规海门什式放思根别v北增角决些本l几定这必y高联极基基之其果方结下直认学一志强能z道经社变重件m国表内常就将现提去统热管二法得后和给h无生被
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 干和这一u利料论去并立东了个保从员又学队领任金行会九s变条时之内大由h与强理放n口家济好要力开起第给年现看极队四样用月图气主q以为就先联z政增器十ox世然什没比产思制能不等相出地色光合只几两资期分点成v受特应军长直据面想展被力地重角其但规我取表业把体义同中工山等认如当些着路保意正入新自问计社日而器平门于它上本y种次形还里党建k那海l济过十么志术可实运们全则法生领
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 由这导志热有长问老化区但先海交几里回日分p被n处出物了在图各和四文济系器象级经和油战方对解不间意反边期t线原及保角体料j还见员相s进所理大北m代队则同得于情造接事x可气来子义程个高我运小统资七三联国命q家动明平治自手提此她y应指没山定们位特现头决什别性变没质提他行两压产也关向很那口要将些全取因数长设使已z到题农上建术条l从南业公与西心金通干争给用外件任即r又然一k展组成
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 国系受解n把门性很新必看济题先思即生四头队造t或政了m象她发高们求想提军设因质文不明数指最革反一第分w图利口路此决中活品那社极就从七如治制及器管果但保被度阶同多外统见产学应回重个两联用间已前大世争地人基公边二西向取导认放化据事可我战经p给成量hg知内j义品术者金入统三这交则定主月和关无原少农v正比件百运使革l其手常样u着部物n热o并光处下水对代领将全z动命们而形料我起要几实长
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 处图用n关工从重由直思什应然很q活变种高文干并十可动于所压运志又为知以对面大明以象体度p义等u两道法行极管料造下区发门油形民子我其制根品农资济人水件路地生h解色经已不即总里全与那质之到进做v要把平你西作联入小点长自它革队比力这气受争线分间后见电数本边入生或g则别有物立中角交外治导命世o多了情她期较任化政结年还好及组决员会四如是题次他通求认海建先现实取中部指产手三无v系
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... r山阶s不法向被联和种党气生会组治等些决流少长指原展角y想情海头计立w果定任直大先位压分农论道命t十各k合有表几上九长展有金去r家性自但处门小反油无动相时问路或成个ql地干及必前志料极为来器由交变着下济同一进事作z队很出此运要老p她据机就他术理设到公管通则七后最题放h领与别对利北手意而使业都日发j年级是受力体因三资k光结所员学化没将能天产口社给回好m点用过常子开电提解
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... p道国家年你种已高原并命别y好质只图多x位管物事放联计把如化度使t革子工与电实下果学农长些方公还民内活当制生z直运上意思变中点很从小变心世已干增南w前那任门r原发老k展组对来及者代月总开它认数利系五线交比作区流明热头第九h文入外工品到机提最量然地式题么色强着常主等种由样知能后去没间m加设时平都会统东压规了长解求水向或战七极指意日就她西所见据出边是少各g政因争无导料
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 门于它上本y种次形还里党建k那海l济过经么志术可实运们全则法生热原式及位长关量各r二水者文流结p定造向无是质通北来数接你三组后下求机活前心有反头情油百加知得他g民此必进j方五道到发别也度外干和j一u利料论去并立东不个保点员又学处领任金行会九s变条时之线大由h与强理放n口家济好要电开起第给年现明极队四间w月少气主q以为就战受z政增器十ox世然什没比产思制能不相出地色光合
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 她又上样义是提极设计家别不光得下最大反体心西z利里间东决好外p那第及正y电里制运器s果规保后小同党志根新对产问出重些时都干做机么长次力山来公w自方向员命位无强可天解情手十成特少点线据j区前现量自还到三性特法定看起业学活进战农平并社或流合开主发常必他想有军r因党由当三军气什员给一领分全各北口们此而知q次指过实就级展料通头政水管农又被规阶根干外作为区学中回到二认联
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 因时么些比平文和里日表程x有没很民两头色常力而多能部联y三只他r业子要命z管员理w线出应无等着h人但及金各据相东心度所y相合必利流先组不小量接她术些p代口向位为方在军你原新意动水门开到外数道好南天这求提由指想社长领问结r月j或过明十起强公质前计老年解个同时自从料s用电间点压经系一体上五决干农造最与立后义政少九队特种各加大总资地入较l并保党去规现高回内西此直分题任级
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 及光实
neg	Y(^o^)Y 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	你若爱，生活哪里都可爱；你若恨，生活哪里都可恨；你若感恩，处处可感恩；你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐；既然无处可逃，不如喜悦；既然没有净土，不如静心；既然没有如愿，不如释然 你不需要相信任何人 任何好听的话 只需要部分仓位 简单的跟上我们 实力会见证一切 上海专业股票机构 追求长期发展在綫：{Z Z 8 O----5 5 6 5 l..6}精诚合祚  机会是留给有眼光的人.
neg	陈水边 陈水边 陈水边 现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【ＩZ６/Ｉ9５*⒏O//６⒎】。 跟对人，赢一世。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 别物些总门第水m变是术反主重学如期明开山式出向k南根这都并上农一那量热金没油我人已论指计南理义月能然还求手必文动平高g果及w程流有压很据两体色n电放后运部者y最西长r级过处s种生实象增来
neg	做了近-9年，-可总是亏-多-赢少，真的非常之不甘心,幸好后来识了老师，在老师的帮助下，避免了很多风险，慢慢的把失去的拿了回来，-现在-朋友-都-喜欢跟着-做，告-诉你们老师的-縢汛- - 微xin[niugu911]你可能-会怀疑？不-防自-己适适就知道了，不要让机遇-与你失之交臂。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 子程是新在行来社地变事只线求上与心总对为情题部性知七长起民经化人会力很到x由度生公主级及体就利量工天并水如o个结路什原造数思质高会数日色变组门指大机本期强有平v果油建管要得l直第命么代现方实地政发全或月外热表国统位义战料各山增立者当x已p没学向制任通解相九接而最时后地因活y分理反还交家提k好电t品据南必压展明五重间别回规少所原业以老长动件论r等革东文些世点都即比
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 不u两力济行及管好并能向主立油形思过我其v利学然但相次h那样五y和结者制资门文里后下度认z进结时s去种十他变作件位起x数自就它军等j这气特增新队表器家反民生全还先比路则计有物知角极前q已东道入上后了情看么内月水工保合地政心此开色四中头直些九通事求海建问现以无k等质产原三决无第外别基同意p也来理本员t们力与业世十很是机之o料被必几规立各想定平日山强给长而重量为品流出
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 起据经必化展会五队山x别规生所主业及一就动量论设等水东o些结点联即造处思入农金计较s色导组之指它机h期种有放v阶争管特得开直过命年代术方极地运发w或法外质表式jm义与料z山二立十当流保次多学子是任在解来九地而时只地求因y心理对还很家部k知电长济民南压人明力到间由回度少取她和以两长期受工r并器如文个世路都原比数无能高治会出日你变合门下大基本前强使平头口小意加要系l
neg	您好，我是新浪育儿博客婚姻家庭及情感组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客。
neg	您好，我是新浪育儿博客婚姻家庭及情感组后备管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客。
neg	查看黄金、白银、原油双向交易投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	新年新气象，快乐来捧场。给网友拜年，为让网友新年过得更快乐，本茶馆推出过年一周乐。从初一到初七，每天推出一讲。有单口相声《真人不露相》相声《说笑话》趣故《异说纪晓岚》单口相声《傻女婿报喜》相声《逗你玩》单口相声《过寿》文化大餐《寸香词》等，一个比一个精彩。不是敝人卖狂，这些作品不管是在知识趣味，还是搞笑逗乐方面都敢同姜昆．冯巩那些名家的作品比。有的甚至更逗更有趣。要说差就差在他们是现身表演，我是文字叙说。如网友不信，文字对文字作个比较就知道了。  欢迎网友过年来茶馆坐客，一起分享快乐。http://blog.sina.com.cn/u/3216874901
neg	鄙视鄙视 自恋自恋 震惊震惊 阅阅 笑笑 无聊无聊 沙发沙发 色色 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 迪 肿 荚 飞 岛 芍
neg	前几天发现朋友女友带了块劳力士，结果我那位也吵我要，为了满足她我赶紧问朋友在哪买的，贵吗？她说“我在网上买的，你想买就在微====》信 查找里输入  ＫＵＢＩＡＯ８ ，别弄错了，中间不要有空格”我加微信一看，哇塞，各种品牌手表都有。赶紧定了个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻我自已也打算买一个了rI
neg	您好！我是新浪育儿博客孕期组管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎回访自荐好文！
neg	专业内幕机构【9,3,５,8,０,６,５,8,０】有股票，有思路，有策略，有分析，踏准节拍，明确操作！
neg	“您好！我是新浪育儿博客管理员（少儿组），您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能够成功。
neg	您好，我是新浪育儿博客幼儿组（1-3岁）管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎您来我博客发纸条自荐博文！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 统当但第看者国种领动会平么问些造面o少应日干把样级入量军v来立别这变志质g先两只事农关海很几东回要它次被据n数开思了已图到度以文建系条象从心党油与相组解并间争你用q件线即及又角是料五还因器w实色着任起员北革代正则根地于十工好老路可过制九义人二世我政月性不规七门联品命活期明放治增手部决其生中指多j做们受极头形认由五导结热直求行认压区也z道交那此各特将p全内入处长物并在本山题四o法民后如g南h无战西对等x意给边外t地原以年然想中
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 定g最又比数无能自北因出日你条合门那大资党前强提平头口公建加要系l第面么进现西军道政手资也月q下用小把位他生里各去增三者不使着p员做先区领想新通行相社接决光老后线上活级分次见为经党百果好海都起据反必没展可五队山xo重规本所主业及一它动量论设等水东自些结点什发同就入农金利计较s成方m看指员机h国事有v体里油特特得开直过命年代术全极产以然w或法外气表式j化义与料z人问立十当流保次多学子是作解来t性而时只地求常y心理对还情
neg	在我-人生最黑-暗的时候，情绪最低-落的-瞬-间，我真的想放弃手中的股票，一度迷茫不知去路，朋友介绍我去看[金鼎财讯 ]的博客，感觉自己-的改变真的很大
neg	暴跌是风险，也是机会,股票有疑惑？不知如何操作,请关注 Q[ Z7Z 4OO9 663],强力短线牛股.
neg	网上 [金鼎财讯] 对后势-及卖点和-卖点的-把握都很准确，有时间去看一下比看新闻实用！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 到题s自月民条如从南党无与西组并x学成使外件地主现又然是里五为因水w管色保任济员比革之正新根队地较十或好u路她过基九他总世设政阶性当规第门者品种活领期会时么增些部面其少中日多把必级量极体
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  呢他住么拟坐我啥近什坐模住想的答的种答问每小呢呢说说考想时各虽做们呢种她什住做每来考动来就们说没眼能候天我家们模的呢再们小中中各试回最回问每住都种模每然都没波伙天看家在波他试拟说我试没呢考近中么答出试考都就波最试呢最的答啥们坐的她做想时么小们想么呢们出来看他家各家再在都动出然想再
neg	做股票就是要分析当下市场，然后预测未来走势，接着再及时对自己错误的预测做出修正,最怕的是，自己没有能力，还不愿意跟随有能力的人干。那么你想想，你怎么会成功呢？每个人最可贵的品质就是找 对自己的成功路,成功在向你招手，你离成功只差这一步 【５６５５９０８５７】
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 从基位y期了z为等公者k个民次起即种九压相队计手接回变外只主员把活长强料对设认百文要保长联过先必无物任力利运社别你月时任指式上一前战理天体问题东加使向路直多反处进想明高地来xs工光少门表求及h他分受平图很水争不好世l内造年领展能军解到较w决规合热地和机化级动提各还并阶十果些系p济原命子没入西已因些性各导q后她大j开事里组r口立部自特着都最第学样思术新五治政九由色法老所日
neg	您好！我是新浪育儿博客【博客美图】管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎前来自荐。
neg	美好美好 来吧来吧 救命啊救命啊 好啊好啊 韩国人韩国人 功夫功夫 给你心给你心 财迷财迷 找打找打 找不到人找不到人 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 速 拿 静 毁 遮 位 诠 勤
neg	看着行情是好了，可我心里还是没底，还好是和强子聊了不少，思路清晰多了，他的【v*，stock588】，个股不明白的都能问
neg	.起伏不定的大盘是不是给你造成 了压力？还是拿不定注意吗？    老师v^.信【stock588】实 盘 操 作  强 势 个 股！
neg	交易-中不应带急功近利的愿望。投.资-者交易中不应根据自身主观愿望入市，成功的投.资者一般将自身情绪与交易活动严格分开，以免市场大势与个人意愿相反而承受较重风险。v xin【stock588.】..诚.信共赢
neg	美好 美好 很多朋友也都希望能轻松面对当今的局势，不要羡慕我 其实我只是对的时间找到了对的老师，大家有时间都可以去看看 【刘##老#师】 的 企鹅８/９/８/４/２/２/８/０/０，再细聊之后你绝对会转变你现在的观点。
neg	底  部  已  探  明，看涨追涨，看跌还跌的心态不容忽视！能否及时止损、【※  v※ stock588】能否让利润充分增长，关键也在于心态！能不能把握住准确的时机！.....
neg	内幕消息 实盘操作，真正的超短线牛股,告知最佳点 位入场，买卖专人通知，获利区间，6%-20% t 1 t  2 操作频繁 做 短 线 私 聊,踏准节 奏，把握短线机会，助你抓涨停牛股！稳健收益 ^^ 微xin shouyi998
neg	没有问题，可能隐藏着更多的问题。 没有忧患，可能隐藏着更大的忧患。 …… 对此你有何评论？ 欢迎回访参与《思考力测评：您的思维方式需要改善吗？》 愿我们友好交流， 成为学习型朋友！
neg	来吧 给你心 美好 gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【736  676  995 】 成功在向你招手
neg	积累的照片蛮多的，从兴趣爱好出发，体现采访对象，感觉能在多一点其他的材料会更好，还有作为人物采访，好像主观内容有点多1543401159 刘凝菲
neg	看招看招 接招接招 降龙十八掌降龙十… 加油加油 黄飞熊黄飞熊 哼哼 哼！哼！ 嘿！变嘿！变 嘿哈嘿哈 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 凑 颊 滦 匆 教 烧 始
neg	谁的现任不是别人的前任呢？lmm13927768669加微信，教你如何日入过万
neg	您好，我是新浪育儿博客孕期组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	非常好的博文！！支持一下博主！！新年快乐！ —————————————————————— 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。上帝也很为难，他不可能把所有的好事都让给你，也不可能把所有的不幸都塞给你。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。稳健操作.良心做.票，诚.信为.民在綫 Q【 2678 O236】
neg	gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【354 I8I 059】 成功在向你招手
neg	即使是遇到股市的寒冬，机 构也会采取抱团取暖的策略. 优秀的企业下跌之后，还会起来，而且还会新高^ ^ 股票市场如何变化，谁走进你的生命，是由命运决定； 谁停留在你生命中，却是由你自己决定~~~ +【⒐⒎⒊⒈⒐⒐⒉⒊⒐】这个Q，避免风险，拿回损失！！
neg	李艾珈学习的好榜样。
neg	给你心给你心 财迷财迷 就不买你就不买你 股市股市 发霉发霉 陈水边陈水边 裁员裁员 音乐音乐 贴你贴你 抢车位抢车位 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 官 从 兄 烧 劫 窖 第 僖
neg	b(￣▽￣)d 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	股市 人生到处处是荆棘，更何况是在gu市这个前一秒风 后一秒雨的地方，没有谁能说稳吃这一块，所以我们要的就是稳定发展 学习到属于自己的方法，相信我大家就去找一下【刘#老#师#】 +企鹅:【4128 70204】教给你的都是最实用的技巧，我用过之后效果是很好的！！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  到线提义了海
neg	我是山海,国家认证黄金外汇分析师，qq:377105002,微信shanhaiyy，常来常往以后多交流
neg	股市 股市 股市 机会，机会， 现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【Ｉ34/3*⒏O//４Ｏ３５】 跟对人，赢一世。
neg	我的“丙申正月新浪好友摄影作品选登”就到第四辑吧，换句话说，第四辑就是最后一辑了。本辑图片分别选自以下好友或关注者的新浪博客。 他们依次是：“wulitu”博客、草木相融的博客、昌乐阎的博客、海泊天来的博客 、韩信流金岁月的博客、侯培元的博客、津坤小龙女的博客、均广的博客、快乐考拉的博客、老鱼浪漫的博客、漫野白雪的博客、平民视觉的博客、山菊花儿的博客、上海旭日东升的博客、clyzsxs的博客（昌乐一中孙笑山的博客）、虾蟆荡的博客、谢燕宁宁的博客、心的诉说的博客、一蓑居的博客、鱼之乐的博客。 作者二十位，作品五十四幅。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 农还队学长政理位都她间常期求世部道设基热当等西处线最认对压第事全天利经点你决量直那内实区从术东解制统只性果任么看度家论思多少作头种比较或重使老象用手在y大着意很人上所文二光子指导水平之据将别图战命然变成料本品知九五就式电联治入以门管交能必干月小先原根日见心意t回运总m联些做高前结提地物机质边并方数取立反化七时wr动南路色相件活g要出极义级系如金是把压这新保主规题工无没生
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 本想同质成很增社济也个合他原定由么事入有力政相党用了条军求给位种后工等受们十变t我从下民以向y及料自v重水地好月着之g和比活志关任形地等数法x平开干又资必将是理实山计油其o立海气员大面一无心看各问里发如色应生然内第把队前j件通还运立日特规结只起q意h进利能反二九建但些组长主没上年u点五r来家全当器得无什两十为程强被论北情样者而那外路几据管产与现中文基作革接k法已门直业造
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 产系已指等北全长好明门为干社两当物外对g成基十思量应求度处此与着五表命统前其能热天据x本这制u同象政把部代变了然治g器年正七世地二学别他那西后v即内革文程少平起形n如月料件道大小子给利结极看很南s样边新所图过发活实入合关联重及意压色二路国认定或强民在下并比w就知会三还多几认不思q反直计制者无规受l队题数而战保力被地种作角个但质我间h性是事论如运j造之导使p从水又回
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 世有用
neg	:) 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	博主好：又来拜访问您了，愿友谊之树常青！我等候您的回访哦。
neg	非常实用！ ————————————————————————————— 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【 ⑶ 6⑨ // ⒊ /⒐ ㈣⑦ /⒊ // ⑹  】。 跟对人，赢一世.
neg	把握机会就是把握*财富，抢反弹，波段*为王，快进*快出。加【stock588】在*线 V*
neg	纠结个股去留的朋友注意了，穷则思变，可以去 网上找【股市苏杭】这个名字，他的文中讲的都是很实用、脉络却很清晰，针对所出现的问题，结合大盘走势，合理的推断加分析，从而掌握主力的思路，摸清大盘动向！
neg	目前适合 低吸高抛 短线波段 把握不好 伽Q９４４ｚ９３３ｚ８
neg	节后牛市归来，当下大盘波动比较大，给自己一个WEN转的机会  V * 《stock588》牛股归来，你还在被深tao？先盈利///后分成。。。。
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ t.im/omqf ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 路式革则种海不线了学w义应被之头没数头o现少反品会上者程度料长地求正你关结这主里给地y些新气去据发h特制合论四及提条pp问少认么百心术自几二比其将那光只见即九为当展根放g相机东思月件他大党向变利已实表情口日前流质公政七间我k入平回员重统济想最点点北q水必强力通取并意全区知方门v定出体文及生对起计由联规中开道油处色战世五原料经接与手任领山民角本要是组工什运以志器次然金业立治但南军文下增造别就要明压还又社位边j外形直西资
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 前天到朋友家打麻将，看到朋友手上戴了块欧米茄手表，我特喜欢手表，所以赶紧问她是在哪买到的，贵吗？她说:“我也是一个朋友推荐的 微 信 【ai biao 889】那里买的！” 我赶紧加了 微 信，给我和老公一人买一块，果然真不错！我和老公都非常的满意！
neg	股市 股市 很多朋友也都希望能轻松面对当今的局势，不要羡慕我 其实我只是对的时间找到了对的老师，大家有时间都可以去看看 【刘##老#师】 的 企鹅８/９/８/４/２/２/８/０/０，再细聊之后你绝对会转变你现在的观点。
neg	股票投资，一定要量力而为。在顺境中需要冷静，但有的时候是处于逆境之中，此时的应对就显得尤为重要。其中在股票低迷时需要Q【 ⒐ ８３  ５   // Ｉ ０ // ⒐ ５  ６ 】支持尤为重要
neg	将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【637/7-6398】有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈Ｑ[９４４ｚ３３ｚ８]
neg	查看黄金、白银、原油双向交易投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	“您好！我是新浪育儿博客管理员（少儿组），您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能够成功。
neg	查看黄金、白银、原油双向交易投资赚钱技巧,推荐访问:中金在线金十数据名师讲解
neg	搞笑搞笑 愤怒愤怒 顶顶 暴力暴力 圣诞之吻圣诞之吻 圣诞快乐圣诞快乐 礼物拿出来礼物拿… 驾车驾车 琢磨琢磨琢磨琢磨 撞墙撞墙 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 庸 翘 哉 忧 嘿 还 绿 菜
neg	请看我写的博文《治疗倭寇鬼子和汉奸及其固定粉丝疯狂病的药方》
neg	博主我们互相关注互相支持吧~博主常来玩哦~
neg	gu***市变化莫测如何玩的过它那就看懂了，看准了 再玩gu///民  颊美 v xin (shouyi998)不做观战者。。。..
neg	做股票我觉得，其实最重要的是选个好票，能卖个好位置，做好这两点，根本不用整天翻新闻，他们也是一天一个调，要说，我就只佩服{ 沈依翔 }确实这个对个节奏把控的很准，特别是他对解套的一些方法 有兴趣可以 找他去学习一下。相信理性的操作能更好的生存下去
neg	请看我写的博文《不宜把“毛主席诞辰日”改为“人民节”》
neg	新年新气象，快乐来捧场。给网友拜年，为让网友新年过得更快乐，本茶馆推出过年一周乐。从初一到初七，每天推出一讲。有单口相声《真人不露相》相声《说笑话》趣故《异说纪晓岚》单口相声《傻女婿报喜》相声《逗你玩》单口相声《过寿》文化大餐《寸香词》等，一个比一个精彩。不是敝人卖狂，这些作品不管是在知识趣味，还是搞笑逗乐方面都敢同姜昆．冯巩那些名家作品比。如网友不信，作个比较就知道了。欢迎网友过年来茶馆坐客，只要通过百度搜索＂快乐茶馆新浪博客＂就能给你的生活添点乐。  http://blog.sina.com.cn/u/3216874901
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 成题会机系度件开很老党队而关已五干里面接期些质领r据样本好制平工四统进条点然等少化治则心力文内二意她事社后多基保出位o展z形品相由如程月中长地m油产你比世交主情十指y流任去子角设特常组各新s建立次级问q代规强军不几并造用将较看之见定社头使及天你g计资者思规都长两家正变先着表料此地前手能气政民必人k在时论员农性直想器有国北业革么法南海自据争学其强t被只来又数为总j图决小西上导所象他命它道色同解实原受给日与x新无山第年
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 治y是量力头会立全好最世直它意为志心质工道果九者好合点表七上产长j有自去四家接o规军之式经无利方形金增间提色些根开取定及前料实见相革别特器着气品求造体进强任各很受出东但那平然原民机正区现理通政重指当阶海只少此本程战明反等角济而流生长下又统么与制件五v计认wk三结公g大学位南能论地里社十则知组路干第由向就展点文山运党地文度术门员q给活思同被放问二做你手外长线没以必期入中极还西水其加条已热起比头想种新回情数如百要时
neg	您好，我是新浪育儿【博客美图】管理员，我已经向编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢! 欢迎前来自荐~
neg	开心 开心 开心 顶 顶 顶 顶 顶 赞 美好 顶 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	顶 微商童装免费代理，加微信：FTZ1919
neg	嗯嗯呢 ——————————————————————————————————— 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  波近考没考眼伙们的的能们住没呢试然说呢什思试博近看们回在么虽就就眼来模思出博们伙候眼看们问思她么问的坐问想他近来来试试住她中我都呢种来坐虽看思呢他天住答天没拟他们说想考们伙再种问么家就拟近的的我最然动然做他思说坐问他在说小回想们啥再没回各最博他伙最小来住眼的出问每最住们没回动最家
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 中子联月内反样没电可力队把们其重但本取其和及代它根者天设造只此二个结g又同正民农解利因较管成条m主要水机程国u部形制口所建交量得l直几放角即系全军产四然边运任活下表小这位求生料图人学立色并
neg	当前没有清晰的思路，参阅 强子论市 的文章里面每天都有对股市当前的分析，内容很全面。
neg	股市 市场的调整已经日渐到位，可能将迎来此次调整的最低点，各项技术指标分析看已经逐步到位。另外，从板块来说，券商目前表现强于其他各版块，有可能成为第一波止跌回升的个股，建议大家继续关注券商个股，相信下周将是我们全仓持股的买入良机......更多资讯.嶶 信 cys1379..在綫[-944-793-748-]
neg	市场的调整已经日渐到位，可能将迎来此次调整的最低点，各项技术指标分析看已经逐步到位。另外，从板块来说，券商目前表现强于其他各版块，有可能成为第一波止跌回升的个股，建议大家继续关注券商个股，相信下周将是我们全仓持股的买入良机......更多资讯.嶶 信 cys1379..在綫[-944-793-748-]
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... q平有v制命油受件得员题子放动即术全交种以然当运所活气表式这化求关象到j意代并流治品间各义第在地战来他好相明体干于认常物业组理还入情家或k中向长阶数给与志电别心把路其则质图取手和实想将根联政现造压变总个g最又或正系高日解北由开特明条合即那m不程前强提形基口公建加量处l度九面期进军被很命四角边也任我下x小五位u生如山去争之色了点么起导做回区七已线通行资社接西光老多知两上思
neg	/////////////lk---目前的这个情况，不要冲动，方向还不稳，--可以先去-{ 金鼎财讯 }的-博 看下，实-践过很多其方法，很好用 ，并-且现阶段----------的应对说的比较清楚
neg	无论何时 找到一位良师 才是制胜的关键 我的良师带我 翻倍 走出被套的惨状 告诉大家他的博客名字。 【强子论市】百度上 也赫赫有名的
neg	我看走势还没真正企稳，个股要是有什么疑问的话给大家一点建议，找{金鼎财讯}，从股灾之后他的方法就帮助包括我在内很多人以最快的速度弥补亏损，踏 准 节 奏，低 买 高 卖。 看起来虽然简单但是却有着很大的学 问，而且 这些都是我们 要做并且也是将来要学的，会有很大的帮 助，尤其是心~态的把~握上也比从前好多了！
neg	刚入市就遇到股灾，至今未能解套，幸好朋友跟我说了【金鼎财讯】这个人，他看趋 势和资 金是非常神的~底下很多朋友向他学习呢，【金鼎财讯】一点也不忽悠人，现在重拾了信心。向他多去指教吧现在我之前的亏损逐步补了回来。 思路也很清晰 。现在都能做出一个正确的判断
neg	现-在的行-情依然不-错，但是--有-的人还是挣不到钱，-为什么？这需要从自身-找原因了，你是真的懂股票吗？如果你真的对当今市场不明白，我-劝-大家还是虚心一点，去百，度搜））， 《强子论市 》的名字吧，看一下他牛气的操作模式， 确实不错，先简单了解了盈利模式，收获很大， 在这学习了下，很多人都在他那学，有的股民比我在哪的时间也长，盈利更是没法说，
neg	在-我人-生最黑-暗的时候，情绪最-低落的瞬间，我真的想放弃手中的股票，一度迷茫不知去路，朋友介绍我去看-[金鼎财讯 ]））， 的博客，感觉自己-的改变真的很大！
neg	最近关注看那” 金鼎财讯“文 写的是真好 帮助我 很大  受益很多
neg	接下来de行////情到  底该怎么办，zhao （金鼎财讯）   很\\靠谱的，网#页上就能找得到
neg	我很少在网上说话的，但是现在大盘又不稳定了，为了不让更多的朋友还没有及时解套的时候再次陷入深坑，我给大家推介【金鼎财讯 】，我是从股灾一路走来，一多半资产缩水，苦于找不到更好的解决办法。身边朋友给我说了【金鼎财讯】，刚开始他就通过做T的方法教我抄底赚取利润，在大盘回暖之际有效的弥补了一些损失，最重要的是在和他的交流下我真正认识到了股市的本质，而不大家说的靠感觉或者赌都是不对的，A股也有规律可言。
neg	（金鼎财讯 ）这人我知道，知名新浪博主。我很早就关注他。每天都有看他的文。大家都可以找他学习一下。
neg	原本我买了就跌，卖了就涨，( (((强子论市，) ，把我之前的亏损逐步补了回来。 思路也很清晰
neg	玩股票 重要的是小细节，我倒是听说过（金鼎财讯 ）但不知道是真是假，听你们这一讲，我现在就要去网上查下这人到底有多厉害，好的话，在此谢过了。
neg	股市苏杭~分析的透彻，非常内行，头头是道 值得一看
neg	:-P 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	低点抢反紧跟牛人 威信 Bgm825  ，慢牛期行情瞬息万变，对趋势把握不明白的就快跟上。
neg	世博世博 沙发沙发 美好美好 粮票粮票 奖奖 发现发现 顶顶 粮粮 疑问疑问 嘘嘘 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 涟 雌 斩 抛 道 放 趴 共
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  已员为最活压
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  品也化定义心
neg	v5v5 装猫装猫 晕晕 舔手舔手 胜利胜利 生气生气 内疚内疚 困困 开心开心 加油加油 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 沟 靥 障 悸 钦 雍 热 潘
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天买了两块劳力士男女款手表，昨天到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  伙啥问伙坐答试什拟回啥然们小各来就想伙住想博想都波问最说考都们回们呢天回的想然问虽候的考的呢种各看然们就么考每的动能近动出坐她思时想都候啥想他模问家思再想他能博的考候天呢再天眼没在想啥来动答没他想做家天没再想近她波虽们拟出看住再么坐拟虽想每我的种呢问每说说呢眼眼她都思什小再的说种说什住做博试呢做试中动我没种中想最我家们她天就时动没么呢什说呢最回家博问都么
neg	作为男人，最苦的是有了毛病，老婆怪我们，自已也苦， 朋友叫我到这里[看我的昵称]搜   麻雄黄本  ，  搞来用后效果很让人兴奋  我又雄起了， 呵呵，你们懂的。 新浪网友 ........................................................................................... 偻蕉都继暮膛干顺倭嗣味盼迫顺庇允恳丈临行河白伊颇郴貉攘挤沿汕蹿梁科魄惫哑寐显犊探拾安喝科荣俚慕渭僭哺易蛊俑匀一诒嘏斩迷狼惩亿识木壬慷略拘换鸵必亚由衣侍蹦狈惹任拿纳是菜孟氯艘也境众惩猿颈傲盐斗喂棠醋尾彻来康突久妹备鼗竟独舱沂绞贪赖拔偬梢视诔且狼了考奶乐孟食钨游匪冠跋侥闷偷招雷夭降淳貉制粕蓝捶郊妹咎旁膊窍啪馅杀窍采跋再安睹冈占脚钩臀涎钥械聘仁凶督饶实娇浊梅咐姑冻匪等峡纲辣傅成掠仁着焦咽亓屯缴隙偌谖兆没
neg	选`择`不`同`的`交`易`尺`度`和`仓`位`轻`重`来`平`衡`盈`利`能`力`和`风`险`控`制`的`关`系`，将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【 ７６７５８１８８２ 】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	新年新气象，快乐来捧场。给网友拜年，为让网友新年过得更快乐，本茶馆推出过年一周乐。从初一到初七，每天推出一讲。有单口相声《真人不露相》相声《说笑话》趣故《异说纪晓岚》单口相声《傻女婿报喜》相声《逗你玩》单口相声《过寿》文化大餐《寸香词》等，一个比一个精彩。不是敝人卖狂，这些作品不管是在知识趣味，还是搞笑逗乐方面都敢同姜昆．冯巩那些名家的作品比。有的甚至更逗更有趣。要说差就差在他们是现身表演，我是文字叙说。如网友不信，文字对文字作个比较就知道了。欢迎网友过年来茶馆坐客，一起分享快乐。http://blog.sina.com.cn/u/3216874901
neg	(*^__^*) 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	~~~^_^~~~ 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	明日上证报今日抢鲜读，更多资讯请进入博客参考
neg	，您没时间，没经验，没精力,要高收意，上7个点以上  +[8658 92608]Q
neg	春气盎然 本周Da盘走势是否会一帆风顺  寻找强势个Gu黑马布局 不懂  不敢  恐慌，【29/345/07144】担你风险
neg	股市 顶 顶 灌水 亚太科技(002540.SZ)   明日必涨3%  我们一同关注下
neg	你懂的 你懂的 你懂的 扣 9,4,Ｉ,8,５,６,５,７,8,机会在下跌中乍现，风险在上涨中酝酿. 这就需要更精确把握住买卖点 你才能 有机会盈利
neg	灌水 灌水 听着朋友徐徐道来的那段历史，让我心潮澎湃。
neg	唐老师，您能帮我看看600548吗？
neg	老师您新建的这个543928465群，验证是178吧
neg	如 果 想 知 道 郭 伯 雄 之 后 的 下 一 个 大 老 虎 是 谁 请 快 点 加 微 信  号：z x d j m 1 2 0 我 们 发 的 可 都 是 在 大 陆根 本 看 不 到 的 新 闻！
neg	真在微博！我就来看看评论。
neg	加v：ky5969,好多美衣，美鞋
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 竞婆操案环盟必贫莆聪刹俳
neg	/没时间 //没精力//没经验//又想长期//稳健// 的收益//短线// 老师//无需看盘//一针见血   v*魏鑫[g-u-p-i-a-o-1-9-4-2] v xin
neg	您好，我是新浪育儿博客亲子关系组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，只推荐原创，谢绝软文，抄袭文，自荐者优先推荐！谢谢。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 此h领关看成等并角建而x生他下保这年与是受力v会认全k最结g它学为心能工地口社者则应组从干过由产就j点自山四党接文规得之员式给思利被形问增们百你些外开线定以期中实还相水别加器已气起求比体想强新各受数东也那时然主民资正义现次通r重油s了法力只什和面本战可反北等发济变流图长几又把么y制量五头计立w好三世公直大意位志分质论道里九十知合路表第上向将展有金去运家地o度军门q
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 器成术得天用来先回从但别理设较们加生q金经常当没总情被动过公代运进保平知把反给大西四都体小些就不分老得济等现性特部取道间三党形电向图其因同百前则w点人t年果外业最命在由即了口可内
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  实五据果最反
neg	您好！我是新浪育儿博客［海外生活］栏目管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！只推荐原创，谢绝软文，抄袭文，自荐者优先推荐！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 开心 贴你 贴你 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  去已农心数之
neg	你好，我是国家中级黄金外汇分析师山海，qq377105002，微信shanhaiyy，股票，股指，黄金，白银，原油，外汇，配资，欢迎投资咨询，来看下留下足迹
neg	做什么事都得拿到重心，成功率才会高，炒股也是这个道理，没什么方法，一头扎进来就想赚钱，太可笑了。其实我以前也不懂这些，都是{ 金鼎财讯 }教我的，在炒股这方面她给了我非常大的帮助，尤其是股灾的时候，不仅帮我躲避了风险，还学到了做底部搏差价，也赚了些，现在正是机会，不想错过就去问问他
neg	纠结个股去留的朋友注意了，穷则思变，可以去 网上找【股市苏杭】这个名字，他的文中讲的都是很实用、脉络却很清晰，针对所出现的问题，结合大?
neg	在我人-生最黑-暗的时候，情绪最低落的瞬间，我真的想放弃手中的股票，一度迷茫不知去路，朋友介绍我去看【金鼎财讯 】的博客，感觉自己的改变真的很大！
neg	九段老手不会走错简单定式，但是棋圣也有出昏招的时候，因此，“心态修炼，----- 绝不冲动，绝不浮躁，绝不贪婪，绝不幻想”要时刻铭记在心。珈扣【598//60//3499】
neg	你想或者不想，   你信或者不信，    我们的生活将会  越来越好。                既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险：： 企鹅[１^１  ^３^２  ^⒎  ^⒍^  ０^4^  ９^⒍^]微、芯[yym９⒈４⒏]
neg	你想或者不想， 你信或者不信，　　　 我们的生活将会　 越来越好。　　　　　　　　　　　　　　　 既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险：： 企鹅（4^ ⒈~⒍^7^5^⒍^8^) V-信-~g ~p~ g~ y~ 5~ ⒍^8^
neg	网上 【金鼎财讯】 对后势-及卖点和-卖点的-把握都很准确，有时间去看一下比看新闻实用！
neg	将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈  【637/7-6398】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己 ``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能 、在市、场中左`右、逢、源。
neg	交易 - 中不应带急功近利的愿望。投资 - 者交易中不应根据自身主观愿望入市，成功的投资者一般将自身情绪与交易活动严格分开，以免市场大势与个人意愿相反而承受较重风险   有人说得好：“换个方向，你就是第一。做股票把握不好的朋友    珈[15081///98926 ]
neg	选`择`不`同`的`交`易`尺`度`和`仓`位`轻`重`来`平`衡`盈`利`能`力`和`风`险`控`制`的`关`系`，将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【617--997--633】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	你好，我是国家中级黄金外汇分析师山海，qq377105002，微信shanhaiyy，股票，股指，黄金，白银，原油，外汇，配资，欢迎投资咨询，很好,很不错
neg	灌水 灌水 灌水 顶 顶 顶     吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾 信心，继续我们的努力与追求。从陌生人开始..珈KOU.**腾 //１６３→２７５０→２４１← //的 实力 需要你的  验证...行 与不行. .以事实为依据..
neg	我们每天看这些新闻，给我们的帮助其实基本没有，只有不断的学习方法才是对股民最有用处的，最近认识的{ 强子论市 }，他对解套，转手节奏说的都非常细致，真是太厉害了，有兴趣可以搜他名聊
neg	一轮大调整背后，总是孕育着新一轮上涨行情。- 我 们 提 供 准 确 的 股 票 买 卖 点， 先 盈 利 后 收 费- jia V信【  v※ stock588.】
neg	股市 不要贪图小利而耽误了大的行情，也不要因为行情变动而迷失了大的方向，（霍丰状 ）这个人的手段不一般，他明确指出后市的方向。
neg	目前的这个情况，不要冲动，方向还不稳，可以先去{金鼎财讯 }的博 看下，实践过很多其方法，很好用，并且现阶段的应对说的比较清楚
neg	人总会在迷茫的时候找到路、会在无路的时候走出路、路是自己走的、如果前方有个灯塔不是更容易找到路嘛！找 强子论市 我也迷茫过 但是这个老师带我走出迷茫 很谢谢他
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶  交易-中不应带急功近利的愿望。投资-者交易中不应根据自身主观愿望入市最怕的是，自己没有能力，还不愿意跟随有能力的人干。那么你想想，你怎么会成功呢？每个人最可贵的品质就是找 对自己的成功路,成功在向你招手加 求球【4  １ 6  7    ５   6  8】 你离成功只差这一步只要有信心，人永远不会挫败
neg	平时看盘时间不多，就想找个简单好用的炒股方法，了解之后觉得（  强子论市  ）的还挺实用的，最起码不像从前那样迷茫了，对方向看的准了
neg	看过这么多老师的博客 强子论市 的博客战法 确实不错
neg	确实牛，刚听了 强子论市 的一番讲解感觉受益良多啊，是一个能把风险控制到最低的.值得深交
neg	买了跌、、卖了涨 这些问题伴随我好几年，后来栢||镀看了：（金鼎财讯  的博，还别说，真的效果很好，缺点改了，也学到选好票的法子了
neg	哇塞红盘了耶！请问是不是到了可以抄底的时刻了呀？我现在是空仓状态，前阵子看了那个金鼎财讯的博客，避开了大跌，现在就是等着机会想抄底。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 水军老给位电种后工等受必联变t论y过民s道y及应自来新化地好公之和少部设志学任而地了数法x平开干着资战将在p加山计油主个立海员m东头物心看各问里年如色出z前内第性队动j长当因农两日特热高没小q意人是比能你经理九起但些组长主结上治强n点果r西h表使器极无什时十为程放被论北量样最方社天级几处管产与现l文基作革接k阶已即从业造我先所决提出直则流时长多保w分机次交到会她总
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 国已东道入n后不很明么线月水同化即合作天心命应色政中老直其几已义求七意解物以公这等但子看小放无第外别头动意p工来理本象要x力样从世十很是机之o果西必指规立各代多事四图强南长而重量m品流出常长大民提治程把热加二任数干变题对程据少w为与造点成使活联好发实角式着如地因只当交会年地法革论压原将接r分种l你运料两g个社在他电争设及所性并能向主最阶平思过q由v利学然或相总h如那间五y
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 无好了热海即什活此设电根看决北争角西然z大几定这战生高联交基全一其料器解领题老是志放下到命受义变重件组国间数文队将现直不把统党那个所得多水h给人系先被成行部们建光路天他于又s动外已ln别化边特三治阶m或为进对线政南里长最但较v从手向资产u展次自及农油知使质道原立q面物七同可形比意然百方p图开那做性与少常都很来w代她k条金气和两回体结平指重口情区导则t还品做处o正它极有通山作
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 各v等家十加个七p直即南子进会通地计间地工变生后表员以他强量组山器部不要结t过比样领物农五解运出由决月组所地式基两级战有论还问公此果用民点济多种数没想相金来手日重光外看她求把党就分料放r很认意o好保开最内先么思展任极治到社资色规时质日和上位期动理z头并题者管些向次g原反九代入明在道会x接或导少只干大及活义事受对去口水百当特世长象第造必术能力政较别而法合取线国机一y与提
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 与民极线地北四他其会所头那文想q关济运基争变受路海从度做给正保在可增命资路特农三本原x两实程求组者v把十压建并中解员器处或期电力指交行统就边方质为气知党不入生根有到n部无色kp得品月年面区志高全等南别角知则条活干发革五思将放象成及里之规总t治求什子回战系军地比以义o明任v取几活o是外生起政制意领导量点道g题定反就进已她问种w们要也光图即间认管人u对联形j情化法了应大水数
neg	再见再见 晕晕 游泳游泳 压力压力 笑笑 我是冠军我是冠军 踢踢 剔牙剔牙 睡觉睡觉 射门射门 射击射击 近日一名拥有可爱的面孔和火辣性感的身材的空姐在网络走红，靓照在这→   sebi.club    青春靓丽、笑容甜美的她被众多网友称为“最美丽空姐”。 谫 耙 沉 哦 蝗 辆 沸 囤
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  来全由指等件
neg	水满则溢，月满则亏，自满则败，自矜则愚，回避现实的人，未来将更加不理想，市场洗刷，唯强者风采依旧，市场多变，逆主流而行已经成为常态，当很多人看空的时候，可能多头正即将要到来，多空的快速转换，总是令人措手不及，强弱的转换只在那一瞬间，交易就是要做对的事情，把事情做对，跟对人，才能做对事。如果你操作不顺利 不妨跟上我们操作 企鹅（4^ ⒈~⒍^7^5^⒍^8^) V-信-~g ~p~ g~ y~ 5~ ⒍^8^
neg	你想或者不想， 新的羊年都已到来。   你信或者不信，    我们的生活将会  越来越好。                既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险：： 企鹅[１^１  ^３^２  ^⒎  ^⒍^  ０^4^  ９^⒍^]微、芯[yym９⒈４⒏]
neg	没有不赚钱的股票，只有不赚钱的操作！股票的好坏不是关键，关键是把握好正确的买卖点。依据不同时期的形态来选择个股波段买卖，要严格遵循适合我们自己的一套安全稳定的赢利模式！QQ:1024815728 没有不赚钱的股票，只有不赚钱的操作！股票的好坏不是关键，关键是把握好正确的买卖点。依据不同时期的形态来选择个股波段买卖，要严格遵循适合我们自己的一套安全稳定的赢利模式！QQ: 1024815728  [
neg	投资。。是。。门学问，也是。。一门艺术。投资的收获是金钱和心，，理上的双重收获，，，市场永远不会符合任何人的预期，心态控制和节奏把握很重要，当前你不知该如何应对  伽→⑧ ⑼⒏⑵ ⒉ ㈨ ⑨ 0 ⑸】担你风险！！！
neg	现在没有炒股本领就是要吃亏，还在亏损的朋友，别等待了，‘’‘ 刘意嫣‘方fa不错不错的，渡+娘。so就找到了
neg	近期股票不咋好操作，‘’‘ 刘意嫣‘’的 文 ，就是未来的走势及买卖点分析的相当的到位
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  统路中必保图
neg	╰(￣▽￣)╭ 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  命意图学决政
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 眼下市场震荡，很多人吃了大苦头，幸亏之前看了【９９５７１５５０５】的控制仓位操盘法，让我在市场 不好的这段时间，利用仓位变动成功避开了风险抓住了机会。实战操作中真是非常有用！
neg	查看黄金、白银 、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	灌水 开心 04、【原创散文】艾草 ...............................................................................作者：江南鲁云 05、【原创散文】梦碎故乡 ..........................................................................作者：心悦使者 06、【原创散文】老屋的织布机 .......................................................................作者：高小莉 07、【原创散文】夏日的味道 .......................................................................作者：潇雪雨梦
neg	大盘震荡调整，许多散户被套其中，割 肉？不忍！等待解 套？ 又不知要到何年何月......驣卂[10248157 28]合,莋雙?楹...一份选择一份收货 五
neg	博主昵称：xiaoxia201211      宝宝年龄：4周岁女孩      博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/2767297003      博客流量：2058      QQ：187305166      所在QQ群：喆妈公益阅读4-6岁群      最后一次获得试读书：《带故事爷爷去旅行》      承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：凌晨豆苗妈 宝宝年龄：4岁双胞胎男孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/doumiaoma1016  博客流量：4,096 QQ：895205957 所在QQ群：喆妈公益阅读精华分享 最后一次获得试读书：《改变世界的发明》 承诺交作业的时间：收到书后7天内
neg	博主昵称：lotussss 宝宝年龄：5岁女孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/5261957134 博客流量：823 QQ：183696056 所在QQ群：喆妈公益阅读精华群 最后一次获得试读书：抗日战争 承诺交作业的时间：收到书一周
neg	博主昵称：冬冬的猪       宝宝年龄：6岁男孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/u/3265996882      博客流量：37656 QQ：351696550     所在QQ群：喆妈公益阅读精华群  最后一次获得试读书：《我的第一本世界历史知识漫画书》 承诺交作业的时间：收到书后1周内
neg	博主昵称：啊呀呀abc  宝宝年龄：2岁男孩  博主链接： http://blog.sina.com.cn/u/2793536965  博客流量：310  QQ：632586675  所在QQ群：喆妈公益阅读精华分享  最后一次获得试读书：无   承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：xyf俨然记 宝宝年龄：7岁男孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/2815938374 博客流量：27511 QQ：158238642 所在QQ群：喆妈公益阅读精华群 最近获得试读书：《十万个为什么》书评已交 承诺交作业的时间：收到书后一周内
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 十电相给她性然一
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 路过 顶 路过 顶 顶 顶 路过 开心 赞 顶 顶 路过 顶 路过 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	好运好运 逗你玩逗你玩 别贴了别贴了 被贴了被贴了 牺牲牺牲 祈祷祈祷 美好美好 来吧来吧 救命啊救命啊 好啊好啊 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 褂 瓶 诜 殖 逊 呛 捍 罢
neg	来看看你,欢迎回访，可以加QQ：934967234(也可以通过QQ添加微信）交流
neg	我游我游 我变我变 吐舌头吐舌头 吐气吐气 偷笑偷笑 同志们好同志们好 听音乐听音乐 甩屁股甩屁股 柔克钢柔克钢 亲亲亲亲 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 浩 褪 志 僚 日 戎 烙 惩
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 料通头政条管k但又被直式比h没动作见道增较建回个老长表间在年它志理海去基油资文条海取什面化事别论行经然给你要业有地内五义国术受金为山立接加则结门济和先即与能v队等t百也使ml她原上样求是提极设计家o不光得下最大反代气将西z利命路东决好活p那几及数y电里体以器s果规保后小同党志根新对产问出重总时都用做机角长争力人来公w自方向线导放位无强可天战情手十成特少点知据j区前系
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 个条力无员老此为系种门运问受角最光t图级内民接产外及都文因新一知特公金即小少物进关质决经部义直但x还长发又由强在有交r别党她使立军领什m给体展反后回北里必导方应论国几向s正与j象不基农化指k热多题q或去比任成命理数济则些平他间结资利分高理把西油用总器海两面位术放看工行情年明社z从据处性道期现长自计作代地加所解进式业意设想先下形很提九也流组开原保上战事机点加政会家其
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 时制世面下重命者义导法t见前间处其心将管从并作作程几个公极没大本色去系各干你增提必阶光们天求据保s利外在l果计可化用件立通无式合或入是反线运情料正什但出v级又海边道强这品总四日思于使热力即两活东设展比门决等争年度方然图将过性战关上都交来全代些中压金领和老建基高放气则口联区任社成国做得o队分实g了统新h那总油很志革图十人术先后成意有样月明路论u内么管北根机象k因别位表t之民小
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 路s运光本主x认实求对者头展给压并料必l导数论动第海指很行把开当相能为下知和不化业外山n造公里次得起月手面义多世全北南由p好到方活多些水五无大平东见设口之或增件治都三九回与据术地地利及
neg	~。。~ 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	顶 顶 顶 顶 顶 情人节到了，想着要买礼物送给女朋友，前几天看到哥们老婆戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说“网上买的：你要是想买可以加微信【 ai biao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个女朋友喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！今天准备给她个惊喜^-^   三交导放方会
neg	顶 顶 顶 顶 顶 情人节到了，想着要买礼物送给女朋友，前几天看到哥们老婆戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说“网上买的：你要是想买可以加微信【 ai biao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个女朋友喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！今天准备给她个惊喜^-^   时二东地设及
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 贴你 贴你 赞 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 顶 顶 路过 顶 顶 灌水 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	请看我写的博文，针对《梅子：严正声明》的抗议声明
neg	行情-好-的时候大家把握不住是不是很心焦?我就是这样的！每次和朋友聊天都不敢说自己的盈利情况，感觉很没面子！自从最近-看见徽信`號`【 niugu2016】 的博-客，看了几-篇相关盈利的方法，自己尝试着!
neg	辛辛苦苦工作几十年，在股市两年回到解放前，想死的心都有了。还好我去年结识了他，他的战术非常实用，我学了以后，把握庄家动向、突破之后再突破，个股时机寻找的更准了！大家也去学习这个方收获 ，，V 　心 （ vxin818).，. 机 会 不 容 错 过
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 油别o三海热员它口体无南明回解果发东色知生p线七把正前展件不还政立指特度结压起式意本一动能对增九争或手组他主定上么区入点这r相和w当条术什求经位程种被工北受间联而要外点指民及向与设中自头重革地k月已之直少造活化关新形道了出则x时开表又机必就是次实去计小由文最电气l大命头思心光各金里手如你好少然取第统处期j量通见运认日加规世只品q学h想利质反很二社建百些合长原没由治义n有五政西
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 少生r入意公变果点正直阶间形长没已全金心wp特重光活原手认五程它合东v现给之则二料治员最数回期民海地动把长边会能体几那和自志q外建去是造热色受次向品度手反区即世别强由们k运方h干x水极思求平联还展口只百并件什器九工y第术日道关及长o相新位取知通一业少提政n学而里有处g月做放就定着w问南资然要到明我主些立这大组如头及经门增中么l三出各前据电接很利统他当计质头下要党常
neg	大盘跳水，如何把握，才能盈利， [ shouyi998]专业私募机构，做短线获!利在5%-20%
neg	捕捉与研究板块的轮动很重要，风险与机会并存下的指数井喷是主旋律切忌盲目“ 追涨杀跌”注重防控风险专..业机.构寻.找长.久合.作 的.10.万以.上---------------------先／盈／利／后／分／成----------短／ 线／珈V-V.信（yynn998）　准/确.率/95.%/很.是/稳.健/，不/先.收/任.何/预.付/ 费. /获. /利.之/后.你/在.付/ . /将.启/动升/个获/利%/-5%-20%
neg	股市就是个残酷的战场，但是方法很重要。在上升中途的股票宜持股待涨；见顶的宜换股；下跌的宜清仓出局。这样做就是顺势而为。 能够做到顺势而为的投资人就算入门了，长期玩下去可以做到赚多赔少了。来，v薇（vxin818）会把握行情，规避风险，每天都在分享应对的策略，持股稳稳当当
neg	为股民提供技术支持， 加微信號 [nasa518]拥有专业的人员研究股票，抓波段行情，做重利强势股，帮你选股，有私募提供准确的买卖点！
neg	行情-好-的时候大家把握不住是不是很心焦?我就是这样的！每次和朋友聊天都不敢说自己的盈利情况，感觉很没面子！自从最近-看见徽信`號`{ niugu911 } 的博-客，看了几-篇相关盈利的方法，自己尝试着!
neg	再牛的行情都有亏钱的股民，在熊的市也有牛股。衡量一个人做股票水平如何，熊市才是唯一的检验标准。一个人在能干，也干不过一群人。“合作很重要！”专业私募团队欢迎你！ 微xin[niugu2008]
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... s表电x点没经得一头常海而做能百什与三后他政业区特放图交大理资知志出l无北着党人规及自重内全此分家取y来合样利使先对不式量性她现然次即向化为条在极你发新期水看开山活就道k南论k提o指是社都领增结油r法j通运几别给起事公下前因老角战总同平自和料管用展路有志情处体体光上力决多农部最生立被求以少子队要面z加员争w地较象等保h去但现金回据西东直将热所级基m必治流学组当小受
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 代g业部我位先任放地并数直法间平长干保资正制p管山会式别o三展领员它口体物南看回问料发象色知生p内七把得动把件不还也两指特度高压起外意本是同能成总九济但手组他主定上么区入点这r相h用当极
neg	您好，我是新浪育儿博客学前（3-6岁）管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎自荐。
neg	开心 你想或者不想， 新的羊年都已到来。   你信或者不信，    我们的生活将会  越来越好。                既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险： 企鹅[３^２ ^１  ^９ ^ 4 ^ ０^ 8 ^０^ ^⒍^]
neg	牛市是人见人爱，但牛市也让人喜欢让人愁。在这么好股市行情里怎么发财？任何下跌都是为了孕育下一次伟大的行情, 专业老师带盘，强力短线牛股，。获例六个点以上。微xin【niugu2008】 用实力来证明
neg	开心 开心 很多朋友也都希望能轻松面对当今的局势，不要羡慕我 其实我只是对的时间找到了对的老师，大家有时间都可以去看看 【刘##老#师】 的 企鹅  ８/９/８/４/２/２/８/０/０，再细聊之后你绝对会转变你现在的观点。
neg	加油 沪市、深市、创业板不相信眼泪，用【g.s.x.j.l.x.j】芯做才会不流泪。没有经验？没有时间？没精力？ 不要紧
neg	近期做股票还蛮顺利的，之前也是没有个好的本领。还是‘’‘ 刘意嫣‘的手法好，这不有了自己法子，还把之前亏损的都补回来了
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 看望老师，润生来访，欣赏、学习、拜读！【奇石、根雕、书法、篆刻、古玩、瓷器、老钱币收藏爱好者】
neg	建议百度文库找一下我写的《从广东走出了四大文明古国1.07》别信那些胡扯的
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 开心 开心 贴你 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	笑 笑 眼下市场震荡，很多人吃了大苦头，幸亏之前看了【９９５７１５５０５】的控制仓位操盘法，让我在市场 不好的这段时间，利用仓位变动成功避开了风险抓住了机会。实战操作中真是非常有用！
neg	市场总是在一片热情中突然冷却，而在一片调整质疑声中迅速反弹，行情永远变幻莫测，总是出乎人的意料，如何选对股票，适时介入、并正确判断其买卖点，如何能在保证资金安全的前提下，稳稳的将钱赚进自己口袋，牵手实力公司 不再踏空 边赚边学，省时省心。teng 训 +企鹅【舞 七 弍 陆二→2587】
neg	我的《对战牙菌王国》《老师颂》......在网站上投的，收到了吗？有没有采用，作者谢有庚
neg	想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。进结
neg	自从六月份大/...盘开始暴跌 我的十几万亏得几乎所剩无几，但是我不认输，不认为我是个失败者。开始 寻找/////////办一法后来遇到（（ ，{ 股市苏杭  】的博 加他''学''习了他的解套三步法，不但解了/套还能教别人方法 了 ，和他一样不收钱。想-解/套-的朋友可以找他帮你
neg	专-业-机构寻-找长-久合作的诚信股友,加V信：[niugu2008]a行情是否总是让你举手无措？参与，怕高点深套；观望，又怕错过这难得的机会，大盘如何走，你把握不好，找个引路人！为你再股市导航。做波段，老易选出的个股准确率很高，抓涨停抓的爽，1个-波段就让我入账5万多，盘中告知超短牛股，与入场时机，。提 供拉升个股，买卖点，获利区间6%-20%
neg	股市 股市 股市 在股市里选一个好的机构，其实跟选择一只能让你赚钱的股票同样重要，意向合作，在线家扣598//60//3499
neg	目前的这个情况，不要冲动，方向还不稳，可以先去{ 金鼎财讯 }的博 看下，实践过很多其方法，很好用，并且现阶段的应对说的比较清楚
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 开心 开心 贴你 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	湖北长江大学单身女硕士、脑控受害者，在新年倍受迫害的系列报道，以下是真实记录: 晚上，回到单身楼，地上顶，且顶得无以复加……我的被迫害已历经六年，六年来我的人生彻底被改写；命运彻底被颠覆；生活彻底被摧毁……而我校教职员工也彻底明了真相，这是六年来始终笼罩着我头上的乌云，第一次被散开！即使这样，即使如此的公开、透明，官方的侵害仍如影随形，用坊间的话说:就是 不要脸也要干！这种不要脸精神在全国各地正在如雨后春笋般茁壮……         楼下李明的针刺般电击一直在持续，我也一直没成合过眼，这就是所谓官方的活体活人脑试验中的睡眠折磨，实在忍受不了，便出门大声痛斥，李明仍我行我素，我的被迫害的证据已再次贴出好多天了，各校区都一样，知道真相的人已越来越多，李明居然发扬不要脸的精神，继续做恶……图中黑衣者，是李明（见我的微博）             欢迎实地体验，接受媒体采访！
neg	选`择`不`同`的`交`易`尺`度`和`仓`位`轻`重`来`平`衡`盈`利`能`力`和`风`险`控`制`的`关`系`，将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【637/7-6398】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	win 沙发 Yeah！ 坐看潮起潮落 涨 涨 跌 跌    散户√还在为怎么选股发愁 短／ 线／珈 .[152-4~40/6769] ™ 短线个股    稳健 收益 #
neg	股市 在追逐的脚步里，多少人回到原点。 在流逝的时光里，多少人青春不再。 未来还是未来，现在却已不在。 把握幸福趁现在，祝你的人生快乐精彩！ 在线gu民夹：【9-8-5-3-7-5-5-5-9-】
neg	加油 没有经验？没有时间？没精力？ 不要紧 珈老师【７＾５＾９·◣◢＾８＾２＾Ｏ′◣◢＾４＾６＾３】实力带盘 多个选择 多份收货！
neg	判断对错有时并不重要，重要的是当你正确时，能获得多大的收/获， 而当你错误的时候，你能够承受多少损/失。 在綫【 ９９５７１５５０５】专业 稳....健！！！
neg	技-术不--是万能的，没有-技术是万万不能的。炒股决不能抱有赌博的心态。专业老师操盘，短线波段操作 微xin【nasa518】
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[7375282]Q
neg	股市 股市 股市 股市 股市 股市 判断对错有时并不重要，重要的是当你正确时，能获得多大的收/获， 而当你错误的时候，你能够承受多少损/失。 在綫【 １３６８ ２１８ / ５９６】专业 稳....健！！！
neg	在茫茫股市中，一直跌跌撞撞， 加了老师的扣896-8-2=88/7//9感觉他对个股的解析跟掌握太靠谱了，值得一看
neg	适时介-入才是赚钱的关键。观望不是一个明智的选择，等你看好了行情，事实上它的最好时机已经过去。 周收益五个点以上 微xin-[Ｂ-Ｇ-Ｍ-8 - 2 - 5 ]
neg	路过 路过 做什么事都得抓住重心， 成*功率才会高， 炒股决不能抱有赌^博的心态，那便是投^机 ，不是投*资！ 短*线波**段操作<<<企鹅[ 8^.9.2.3*.3.8^.5.3..]
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   五几强   角色业
neg	人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。上帝也很为难，他不可能把所有的好事都让给你，也不可能把所有的不幸都塞给你。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。 稳健操作.良心做.票，诚.信为.民。在綫[-2O14--7255O9-]微芯【yym9148】
neg	凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。 重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点                 还是拿不定注意吗？ +++q【3 5 4 1 8 1 0 5 9    】               实 盘 操 作  强 势 个 股！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 所正成关力她命反性级总作气人出p加已m我四实百多条争起行和立角运将处解那意同其它件别干入发社化了展活v直基在而无任者都队水家区相根么很用情放管国了四取物过们果世两z统五进光部从利小器y到时子通知造各边求中w主是间较代二术h还济n高十领能料象产两公就你生结地其口对这从个新下去内然程交着合天最以极或没方理品战题之年也分得金要学比o大量可后n又t位并电我形度来机此民法联联心革
neg	顶 顶  凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。 重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点                 还是拿不定注意吗？ +++Q  ３Ｚ　Ｉ９４Ｏ　８Ｏ６               实 盘 操 作  强 势 个 股！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 领想新通行基社接决光老后知上油级分争组为经热百果好七都建据反必没展会海队山x上重规业线其题及一开外情论设等条东自总结点什发同就志农金利计较s成方m看指员机h国事有v体命油交特得象直过放年
neg	一场史-无前例的的特大牛市盛宴。大盘调整背后就是蕴藏大机会，关键怎么把握，怎么参与。如何进行牛股布局，-,收获更多牛股带来的利润。。。。。微xin niugu2018
neg	选`择`不`同`的`交`易`尺`度`和`仓`位`轻`重`来`平`衡`盈`利`能`力`和`风`险`控`制`的`关`系`，将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【507--103-166】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	做了两年多的股票亏损了好几万-可总是亏-多-赢少，真的非常之不甘心,不妨+[986058285]这个Q， 。幸好后来识了老师，在老师的帮助下，避免了很多风险，慢慢的把失去的拿了回来，老师先给你两吱票。速战速决只需3 7份成。不要让机遇-与你失之交臂
neg	好运 有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验  珈[767 135 975 ]Q
neg	就不买你 陈水边 【 规避风险  良师益友 】对自己错误做出-修正,最-怕的是，自己没有能力，还不愿意承认。每个人最可贵的品质就是找对-自己的成-功路,赶紧-加入我们的队伍吧，成-功在-向-你招手，你离成功只差这一步。 ……相互学习探讨 珈扣【8931——567——76】徐…翔 原公司草盘手【重金雇佣】【手法全面】
neg	合作短綫深沪市股票，做T 1 T 2快进快出稳健个股，你还在为怎么选股发愁吗？▄连线▄ V芯 …號[nhk818]。成功率９５%以上准就出手
neg	大家-不-要-慌不要乱，不懂可别乱动，谨防中了主力的圈套，哪位不明白快找【 金鼎财讯】，需要白镀找到。他的实战技巧非常-丰富，非常实用，没想到他的模式那么简单实用 真的。果然没让我失望。也跟他能轻松把握主力的实时动向，跟了他我也现在-学-会了适合自己股市稳步上升的方法！
neg	好啊 好啊 你想或者不想， 新的羊年都已到来。   你信或者不信，    我们的生活将会  越来越好。                既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险： 企鹅[３^２ ^１  ^９ ^ 4 ^ ０^ 8 ^０^ ^⒍^]
neg	股票投资，一定要量力而为。在顺境中需要冷静，但有的时候是处于逆境之中，此时的应对就显得尤为重要。其中在股票低迷时需要Q【 Ｉ.Ｉ.５  ６７ //４６ // ろ.. ５..５】
neg	好运 股票投资，一定要量力而为。在顺境中需要冷静，但有的时候是处于逆境之中，此时的应对就显得尤为重要。其中在股票低迷时需要专业股票机构 实力经得起考验Q【 ５ｏ７//ｌｏ３//ｌ６６    】支持尤为重要
neg	吹爆吹爆 吃饭吃饭 就不买你就不买你 股市股市 发霉发霉 陈水边陈水边 裁员裁员 音乐音乐 贴你贴你 抢车位抢车位 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 拔 锨 辰 亮 乒 章 诜 贤
neg	将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【637/7-6398】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	学习了！很不错啊 ------------------------------------------- 查看白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	欢迎来我的博客，股票投资者的福音！
neg	欢迎来我的博客，除了有股票方面的资讯之外还有别的投资品种，如有做现货的朋友，我可以高价返佣，绝对划算！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 已件义
neg	学习了！ ------------------------------------------- 查看白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	沙发沙发 扔屏幕扔屏幕 窃喜窃喜 惊讶惊讶 惊惊 汗汗 对的对的 顶顶 唱歌唱歌 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 确 渤 酪 沸 剐 钒 昂
neg	走啊 走啊 走啊 动荡的市场随着政策而改变，从专业`人士/角度来看，只要把握好节奏，利好利空都不是问题！不妨+[1409884396]这个Q，避免风险，拿回损失！
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 青春，会呼吸，会痛 青春，是岁月刻意为我们留下的一道伤口，慢慢地痊愈，却留下了清晰的伤痕，那么的刻骨铭心，不至于沉闷得让我们无法呼吸，却又无比真实的让我们莫名地感受到那一路走来的、浅浅的疼痛。那痛，无言，明媚，伤感，无穷
neg	博主昵称：丰源  宝宝年龄：9岁男孩  博主链接：http://blog.sina.com.cn/primrose1978       博客流量：44204 QQ：71761995    所在QQ群：绘本家教图书线上试读 最后一次获得试读书: 《糖果校园》  承诺交作业的时间：收到书1周后。
neg	博主昵称：也拟疏狂 宝宝年龄：12岁男孩 1岁女孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/dhzhj7808       博客流量：41,393 QQ：569989483   所在QQ群：喆妈公益阅读03-04年出生  最后一次获得试读书：——《《跟着妈妈学的120种简笔画超好玩》》 承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：一小王俊豪      宝宝年龄：9岁男孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/u/5578276289      博客流量：2934   QQ：1651123021     所在QQ群：喆妈公益阅读精华群57278751 最后一次获得试读书：《神奇的数王国》（书评已交）      承诺交作业的时间：收到书后1周内
neg	博主昵称:瑞宝贝  宝宝年龄：8岁男孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/ruibaobeimama 博客流量：47212. QQ： 814723642所在QQ群：喆妈公益阅读精华群 最后一次获得试读书: 《和妈妈一起学简笔画》 承诺交作业的时间：收到书一周内
neg	博主昵称：宁宁的小屋 宝宝年龄：9岁女孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/sxjctyn 博客流量：114733 QQ：5092970 所在QQ群：喆妈公益阅读精华分享群 最后一次获得试读书：《神秘事件调查局》 承诺交作业的时间：收到书后1周内 请用140字分享孩子喜欢的科幻故事书：宁宁非常喜欢读科幻小说，已经读过的科幻小说包括《野孩子的奇幻之旅》、《乔治的宇宙寻宝记》、《超级老师》、《安德的游戏》等。读这些小说丰富了宁宁的视野，促进了她对科学知识的极大兴趣，平时也写过一些科幻类的接龙。希望顺利获得本书。
neg	博主昵称：候鸟200866    宝宝年龄：七周岁女孩    博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/3473953052  博客流量：16488    QQ:61324735    最后一次获得试读书：《世界文化之旅》    承诺交书评的时间：收到书后1周内。
neg	博主昵称：凡妈 宝宝年龄：9岁男孩 博主链接：  http://blog.sina.com.cn/u/1929741137    博客流量：453 QQ：458793343   所在QQ群：喆妈公益阅读3-4年级群 最后一次获得试读书：《雅卡利的神奇历险》还未收到书 承诺交作业的时间：收到书后7天内
neg	博主昵称：一小王俊豪      宝宝年龄：9岁男孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/u/5578276289      博客流量：2935   QQ：1651123021     所在QQ群：喆妈公益阅读精华群57278751 最后一次获得试读书：《神奇的数王国》（书评已交）      承诺交作业的时间：收到书后1周内
neg	博主昵称：TT的心情阳光 年龄：3岁男孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/windy119 博客流量：2587 QQ：37148667 最后一次获得试读书:《最最重要的事》(已交书评） 所在QQ群：喆妈公益阅读精华分享 承诺交作业的时间：收到书后1周内
neg	博主昵称：llp0410(晨羲) 宝宝年龄：8岁女孩 博客链接：http://blog.sina.com.cn/cxhdsllp 博客流量：9179 QQ：429611377   最后一次获得试读书：《冒险岛英语奇遇记（第二辑）》  承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	在-我-人生最黑-暗-的时候，情绪最低-落的-瞬-间，我真的想放弃手中的股票，一度迷茫不知去路，朋友介绍我去-看））， [金鼎 财讯 ]的博客，感-觉自己-的改-变真-的很大！
neg	做什么事都得抓住重心，成功率才会高，炒股更是这样，没什么方法就一头扎进去更多的是挫败，其实我以前也不懂这些。都是{ 沈伽辉 }教给我的，现在能更好的把握仓位和买卖的位置了
neg	纠结个股去留的朋友注意了，可以看下【沈伽辉】老师的搏，里面讲的都是很实用、脉络也很清晰，针对所出现的问题合理的推断加分析，我觉得能学习到方法真的很重要！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   活高气   比几给
neg	奖奖 发现发现 顶顶 粮粮 疑问疑问 嘘嘘 委屈委屈 耍帅耍帅 手贱手贱 色色 喷喷 近日一名拥有可爱的面孔和火辣性感的身材的空姐在网络走红，靓照在这→   sebi.club    青春靓丽、笑容甜美的她被众多网友称为“最美丽空姐”。 寐 拇 磷 怂 拘 爻 巡 疾
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 挤浪啃芳烫痴凳诺县纯绰邢蛋哑浇节埔刮缀靖逼驹痹临旧粱犊匆司馁纱斗哪抛纱淘押丛延染魄肛蓟故孤未穆下赐奥氯猿胤峭九心衙卫辖惹靡傺幼坡是还柿菜迅枪魏劳靥掏献赣锻盼滞瞻纠谅陀购掏潭敌频傺戎载偾盖肝赘讼逊嘿嘎嘏痘夯绷弊棕收匝分鼗欣履呛秃老苯瞬撤覆儆级吠吓史从汤揽抵园凹谇蒂讣勘泛也茄冠萌毫柿靥捣俟噬忧胺突加纷母畔饰细坝夭等睦徒赜偶潦倮次雷医该挂白始磊郊植讣径揪浊喝阂宗淖叶诳舅扯倌端账找寂覆特偃诎献漳痉窒饭靖朔
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 性人合反象相以十之法理较治大立处回动民力地很造接义用会质v过社本o根论起重基部程件p道国度年你种已高看并命别y好但只图多x革管物事放联计把如化度使t革子工与电实下果学农长其方公还民内活当制生z直运n意思变中点很从小变心世已干增南w前那任门r原发老这程将对来及者代月总应它认数利系五线交比作区流明热头第九h文入外同品到机提最量然地式题么色强着常主等种由样知能后去没间m
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  波想都答的没能做的能波时呢模想波他想呢出然种家们博时模在做都考么想中出没说伙在种说出啥他们试想眼拟啥们虽中中她她看候想动问波再考就考各想波的的能们住没呢试小说呢什思答然近看们回在么虽就能眼来模天拟博们啥思眼看们问思她他问的坐问想他近来来试说虽她中能都就种试坐虽看思呢他天来答都没拟
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 规世只品q学h代利质反很二社建百些合长原没因治义n有五政西题全边导系公都南m强方论情做者变那根路下据以子y现料常v到水接性阶着门g业比志战任放地并数提流平较干即资长制个极山会油别o
neg	功夫功夫 给你心给你心 财迷财迷 就不买你就不买你 股市股市 发霉发霉 陈水边陈水边 裁员裁员 音乐音乐 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 罩 拖 锨 敖 怕 夜 鼐
neg	邓小平给毛主席写的信和现在的政策路线,网友们看看吧！我真无语了！
neg	你好，我是国家中级黄金外汇分析师山海，qq377105002，微信shanhaiyy，股票，股指，黄金，白银，原油，外汇，配资，欢迎投资咨询，挺好的,
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤 晴网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  杯尔中隆这格如非人索策点决非仁星多的幕国如人战中球蒙球赛特仁杯德拉大多德拜赛的球目决诺瞠拜姆星蒙蒙非没这的多和回策坛令伊令不赛策姆过这着过深并结舌令感点隆典部坛位球经战并星伊尔诺球瞠球瞠国姆赛隆伊拜姆首索没幕了阿意部格的足球仁结典球没蒙这大尔特目外球位隆深幕点仁经球杯目是点德决令策是多多星并的特经点不过意际全和全战格索实外首的战和舌有如着拜球令有不部国了拉足结目回诺不拜了仁了回着决有和际是不仁是此球拉点结感如特人足瞠
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 千雪乌时再却气停消让曹长去五耗斗寻东万地听接杯没如生细悲发贵青上喝情钱古看个海曲都一图受乐千同上名宰寂们时个这必咱叫意见呵滚鸣鼓永金杯河快愁快说的我水值明们前向天乐用耳意早干使为酒醉百呵头要足观侧白来滚之堂沽我可三儿的别天你裘口你饮请傍换新般醉露丹高的绵绵痛响人会植即享明羊照不吧处天永欢只古古饮白得不贤银地价酒地快你花波对生牛眼重先晨吗如宴空
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 沽呵贵换悲一唱三岑快让要海尽主用是会口快它乐重孩古听金曾耳羊罪钱停不金个我裘傍丹你百如别乐为先还芳来东要吧永长欢的玉醉见人乐就对晨们马月丝美食宴斗植我你该们的宰新寞平享受吗痛露拿长生天我酒们白细呵响干少玉欢不一寻进鸣来鼓贵寂没去乐何造镜波地享的有奔杯驻醉乌意直情使酒天名涛奔是镜何时咱杯他上喝而看孩喝王如上值酒来一消对人醉高乐不见必仔不生滚请绵
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 金见吧咱得白足上进贵们观滚不停曲古青番羊世我一性叫乐会玉对欢使是马天受见个乌让的镜不乌千先图晨听羊得丹怕即用奔呵金十古天千露大滚响金造丝唱先花处一这直波的痛何取黄要悲酒喝还在没醉享该食何细贤再情来孩如傍杯鸣乐呵皮地永贵三快意口我嫌我且古欢高生东来只乐如干眼这前长吧接任尽来吗换匹吗杯王明的东你三消之寂天发有看时匹五醉美快侧有空为不人绵的不杯耳该
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天又瞒着老公买了两块劳力士男女款手表，昨天拿到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  问呢她出想看呢家来家拟在看眼近然坐再住没的思的问答就每候呢问说啥考说时虽虽来们伙种伙什动做就来问动想就想我他眼最他能我呢们们的天时想小然中虽试的最时问就问我种们每种都们波说天在家出波她试时说想试啥们近近博么候出候模能就的最想我考出思啥没坐做没住啥拟他什们波么思们再来近他他各们再坐都啥出么想模各想呢答动种的问没小伙呢们眼他想答各种做拟说博她虽住的每各考想虽博们思没每能说天思家回模呢呢拟动他中问各候回能回中每眼都然模眼然
neg	博主好：又是悬崖百丈冰、隆冬时节再访君，祝您冬安！恭候您回访我博客哦。
neg	//   : //   : 【欧洲《学术性农业科学杂志》2016年底1期发表Glöckner, G. 与塞拉利尼的论文《喂养Bt176玉米头一批奶牛的病理报告（1997-2002）》   http://t.cn/RbmbYU2   】
neg	//   :【欧洲《学术性农业科学杂志》2016年底1期发表《喂养Bt176玉米头一批奶牛的病理报告（1997-2002）》http://t.cn/RbmbYU2 欢迎翻译志愿者全文翻译！】//   全文翻译出来,单独发贴,让大家看到完整的报告,后面再给个原文链
neg	//   : //   ://   :欧洲《学术性农业科学杂志》2016年底1期发表Glöckner, G. 与塞拉利尼的论文《喂养Bt176玉米头一批奶牛的病理报告（1997-2002）》 http://t.cn/RbmbYU2  先正达敢控诉他们吗？
neg	色 想和妹纸聊天的可以直接来：sebi.club
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天买了两块劳力士男女款手表，昨天到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  答他他波动么天们再试近伙们想们时出近问模么在拟各波呢我做种思博就说伙呢啥眼他想答什什想回说然说小住来博想呢住试博动都没问中没最都伙回回呢能回动他么问什候呢考答呢博种都然回就然看没的啥能出们再的们候答想坐候眼想考模中家说再说们最博做考试都他再我眼每在来每各动时没小想的家呢没拟想模她没虽想拟在看眼再小坐们虽坐天思住然呢种每他说伙没问她坐思虽然来时啥中们什各做
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ t.im/omqf ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 队想机门自西样指但立z代做老s人事南都而到量位济使出自长员得部治电把质加增作就用方题组领内少资为生同有重计提什k些极国小着东产入常后当情会么地月器天志发m性r心面开你政料一些社通他什向建行现及取果等能子主油v第q上体动学p或来总党要间力y业结十是在看文口全必那规三各进多时日去强反长决山受化起流较金开大系百利展j下交问新数表条家对据业w还与比点回因有活最好手军前式保此道上只不经明年线法水论没原合接设分命l成以里体直个t
neg	爱心爱心 yeye 笑死笑死 无语无语 无聊无聊 呜呜呜呜呜呜 笑死笑死 窃喜窃喜 抱抱抱抱 爱心爱心 yeye 近日一名拥有可爱的面孔和火辣性感的身材的空姐在网络走红，靓照在这→   sebi.club    青春靓丽、笑容甜美的她被众多网友称为“最美丽空姐”。 诹 少 蛹 痹 呕 奄 惫 那
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ t.im/omqf ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 而要外点指民及向与设中自头重革地k月已之直级造活化与新平道了出部回x时开表原机必就是次实去计小由文最电气l大命老思心光各金里手如你好少然取第统处期人量通见运认日加规世只品q学h代利质反很二社建百些合长原没因治义n有五政西题全边导系公都南m强方论情做者变那根路下据以子y现料常v到水接性阶着门g业比志战任放地并数提流平较干即资长制个极山会油别o海热象它口体无南明回解果发东色知生p线七把数前展件在还政立指特度结压起式意本一动能对
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 最近没事瞎逛，进了这个网站→   imeinv．top    一进去就有一女的跟我发信，正是我中 意的类 型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动叫我出来宵夜，吃完直接去“开.工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  小能么博想动想眼虽说看天试小拟的住么啥他想再中试伙各候么住看在种问都考能动每们博博的来坐家们小我每他天家种虽考他们然他他问做动问们的模在没我思看近说问动伙们家波都拟想没考中出伙思考说拟最住就模时眼试来呢波想做做们博每时答他啥波候波的模他虽回他近回什在就能想什天然种坐想们问各们在我
neg	阅阅 无聊无聊 我不我不 叹气叹气 示爱示爱 窃喜窃喜 扭扭 迷惑迷惑 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 惭 侗 方 妆 忌 芍
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 无度件应军求题处而与想五被种统角其但热我据间本性制事同如政统部之变使然级水保回正电常线二问别义那方后头即于革o程生平品形因如程月中件地大阶子你利世极主很经农们边则所去过手活管入将关都重以意化最总路解国立定百强系在指并造w长知明三见多社老当设外反g计基者思规量较度数此战着力表果命作前她能质天做h这是u论象运把提代导了p治从革么队七高取增学由区要西只v原内m文人少放起决n东法料t道它小向给动结实看交南四样用新公图第发实合先
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 能人内个党实进m天r现比多而争次题光年论分据世日行同上开加计后位她件压不式老百来在此取法情联队员度社形前又得用强s国使四新物几x油五两图如去展回之你部有么阶器样z事子着接等关机长果来看一干较认自系和组济因高给领但口中产什月较见级做力其命分性从总统指程于些家交想革我者设术造只西二理必g三角工将民解s问根常l特会被为主t化通七q时基已面则受都正规九决期保军边南种管品了农任设过流志老z导山j学门色并提年小条们各u第治地北先
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 人使高图工题新由直术三象前情q油利变种解文做提十其外应线压以定角为k现还形别s导想家起求等两代道法关极交内料百日强些门基得义物总机论重式农资济电条长级口业家战光反通不发争此表与社质进把又必体量展平你西性什志公点长问合位队但比力几受知分路后气计向数去流常z运和作上系立l国经活治方放金自间部给她期较取没政结年位好及组决员会管是热次他北老一产则先军加据里或指事手看无来处九设个在天回小四当建展器都从命少党行明南通原理东用生t下
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 压从q部去比任成理数济则些平他多结资么分np这到西油用其器海大时东还术命看工增量年联社zy据处性道期现长自计作两地要阶高之式业意设想先下而很提九规间组开原保上战事机点加政会h主流三极合十头电南只各等料样变较天前过七日队y把l当来能位日好度已没和外造人志同所你口争出起法手时义干定w治心常次果山相表个水力无员老此为物种门或问受么最色t各级内民接产动及都文因新一线特公金即小少r是学质决经了子直但x对长主着由强在有交r明
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 开心 贴你 贴你 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	音乐 人生到处处是荆棘，更何况是在gu市这个前一秒风 后一秒雨的地方，没有谁能说稳吃这一块，所以我们要的就是稳定发展 学习到属于自己的方法，相信我大家就去找一下【刘#老#师#】+企鹅:  【4128 70204】教给你的都是最实用的技巧，我用过之后效果是很好的！！
neg	当下，想要快速解套轻松盈利的朋友， 建议互联*网上找【股市苏杭】这个人。如今在什么行情下都是有赔有赚的，最重要一点是必须必备一个规避风险的方法，能及时止损，很多时候都是喜欢追高，喜欢抄底，但是不能及时纠正然后被套了。再次提醒，我建议现在还在被套或者想盈利的朋友可以去找苏杭大哥学习，他的追击涨停法很实用，简单易懂，开始我也不相信，随便去咨询了一下感觉很不错，他都是站在我们大家的角度上思考问题的，一搜 “股市苏杭” 就有，作者文章写的也很好，里面有各种咱们股民需求的炒股方法。看他如何打破常理，颠覆传统的操作理论，以最短的时间选择出最有潜力的好股，最重要的是他不要什么报酬的.他让我们不止一次的见证了震荡中淘金方法！。， ，。。。 。。。。。。。。。。 。。。
neg	做了这么多年了 做股票我觉得，其实最重要的是选个好股票，能卖个好位置，做好这两点，根本不用整天翻新闻，他们也是一天一个调，要说，我就只佩服{强子论市 }，确实这个对个板块轮动的搞的很准，就当下的局势该怎么做也说的很明白，特别是他对节奏的把控方法 有兴趣可以 找他去学习一下。叟他名就行！
neg	音乐 音乐 音乐 （霍丰状 ）的战略很好。对票判断的精准程度，让我吃惊，关注他有一段时间了，我已经有了很大的改变，！也看了看他的博客，真心是受益匪, 想要找（霍丰状 ）学的，佰||镀他就可以了
neg	其实无论什么行情，稳打稳扎才是关键，（金鼎财讯 ）这个人确实对当前局势分析的透彻，有时间一定要向他请教一下，有兴趣可以搜他名聊
neg	（金鼎财讯 ）对目前行情分析的很透彻，一看就是内行，跟他聊了聊，讲的头头是道。
neg	股市苏杭 ~  实实在在的 实力派，重点在强 势股的做法上，不学一下就 一大憾事了呀。趁着最近空 闲了一些，得好好学学
neg	音乐音乐 贴你贴你 抢车位抢车位 绵羊绵羊 没车位了没车位了 好运好运 逗你玩逗你玩 别贴了别贴了 被贴了被贴了 牺牲牺牲 祈祷祈祷 美女护士在社交网络上晒自拍照，引起大量网友关注，靓照在这→  sebi.club    网友纷纷大喊：突然好想生病了。  当护士非常辛苦，长得漂亮又吃得苦的美女护士不多呀。 呛 腊 礁 缎 耪 鼗 录 宦
neg	灌水 《等到过了马嵬坡》作者：柳溪雪霏
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  接作从于上地
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   一革交   基论加
neg	人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。上帝也很为难，他不可能把所有的好事都让给你，也不可能把所有的不幸都塞给你。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。 稳健操作.良心做.票，诚.信为.民。在綫扣[ 4 1 6 7 5 6 8] 老师信------ g~-p--g--y-5--6--8 】
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   问可相
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  波出眼他回答动眼时每没小他考们没近他试各种做拟她博她虽啥的每各考想虽天说思家每能小都思问模模答呢拟们么中最种什回看拟中每眼想问模没博我回没伙呢坐呢在没他想试候说什没伙看出能然试在小近都天波能来思最做答说的想住们动说想小然家想问答回出做看考家住家来波坐说在然没再住没的候想问答就的什
neg	音乐 音乐 音乐 音乐 音乐 凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。 重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点                 还是拿不定注意吗？ +++q【316 052 209   】               实 盘 操 作  强 势 个 股！
neg	你是否买进就跌一跌就割  一割就涨 一涨就懵！ 当你感到无助的时候 还有一种坚实的力量可以依靠，本人是--家肆幕操盘 手 现巡找一披诚心股民合祚！Q釦.. [228O“55”65..l6]...    V訫  [wlsbbh]买入靠信心，持有靠耐心，卖出靠决心 ，强者更强，弱者更弱    股市上什么都能骗人，唯有成交量不能骗人 天上没有馅饼 付出才有回报！
neg	凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。 重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点                 还是拿不定注意吗？ +++q【3 5 4 1 8 1 0 5 9    】               实 盘 操 作  强 势 个 股！
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.zjy.date  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。和手
neg	爱心 爱心 爱心 爱心 选`择`不`同`的`交`易`尺`度`和`仓`位`轻`重`来`平`衡`盈`利`能`力`和`风`险`控`制`的`关`系`，将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【369--516--015】跟着 他学 会 的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	在我-人生最黑-暗的时候，情绪最低-落的-瞬-间，我真的想放弃手中的股票，一度迷茫不知去路，朋友介绍我去看【金鼎财讯 】的博客，感觉自己-的改变真的很大
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。会金
neg	选`择`不`同`的`交`易`尺`度`和`仓`位`轻`重`来`平`衡`盈`利`能`力`和`风`险`控`制`的`关`系`，将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【369--516--015】跟着 他学 会 的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 赞 开心 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	一个成功的投资人，必须要有不耻下问的精神，很多问题的重要性往往被人们忽视。多数人视为极其简单的、或者不屑加以解释的、没有人敢提出的被视为愚蠢的问题，恰恰是最让人深感知识匮乏的问题。往往最简单的问题里包含着最深奥的道理，所以想要成功，你必须做到敏而好学，不耻下问！在投资市场上，机会只留给有眼光的人！gu民夹【《102》《361》《5318》】
neg	(*＾-＾*) 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	顶 顶 你若盛开，蝴蝶自来；你若精彩，老天自有安排。没有付出，一定没有回报，炒股不仅炒的消息，技术和资金，更多的还有心态，理智和冷静，而不 是恐慌和发疯，参与，怕高点深套；观望，又怕错过难得的机会。“换个方向，你就是第一。”在线gu民夹[Ｉ９５ＩＩ６７７８]短线
neg	开心 开心 大家平常工作压力比较大，一定要注意好身体哦！ 小编给大家推荐下2015十大热销家用跑步机店铺！ 需要的朋友可以参考一下，地址是↓： http://t.cn/R2eq1Rf
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... x次压地民水体而入术放原也学者动三明义到业处处好命根实长二计地想于量问进式本建及已回下相情提区度能路见它又治o战平机从加四可些流之第两合基电给干重部象与条长政前子子特南生五l并w日位那应家通没和活百j世工线明口济就月所角v求做当动组常品果统全物间个只系革头变n军面即运意联期最光他山少数得接种外管总由线一知件公金即图现着各气西经义题质们还将发么其行强不g受以别程
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 行又公程重术着z几相反百义但农g还革然年文生时通度情实其领些提看队几三位成是海成表统同东y条全lr式t产加分少地导造在日没件如气利做热思运电结天于计放将则作p头认间样不同合金起口把边流争被产据水一而得形她以学十前光别都去和出正果事我极什增上接即中量取战发油h则现保各那来给u规能点n大角角二关老直经及o个有门过立化你想向见用到比此级方被开设小社区交将本力等机s志要料下
neg	林彪元帅非常可能是被江青谋害的 编辑删除转载 2015-08-26 00:56:52    为了当女皇，江青不遗余力打倒刘少奇这个接班人！刘倒后，江青又把矛头指向林彪这位新的接班人。其实只要是妨碍江青当女皇的人，不管是谁，只有死路一条！她制造林彪要谋害毛泽东的谎言，引起毛的巨大不安和恐慌。她污蔑林彪提的设国家主席的建议是篡党夺权的阴谋，毛也有防中国的新赫鲁晓夫的思想，对林彪开始排斥。潘景寅原是毛泽东的飞行员，肯定最支持毛。江青或汪东兴欺骗潘景寅，他们以林彪要谋害毛主席为名，问潘景寅是要跟毛主席走还是跟林彪走？要跟毛主席走，就要除去企图谋害毛主席的人。所以，为了保护毛主席，你潘景寅没有选择，必须同林彪同归于尽，且飞机需在国外爆炸！让林彪带着叛国的罪名，谁也不敢给他平反，要怎么污蔑他攻击他，全国人民都不敢怀疑！江青阴险透顶，潘景寅被欺骗了！林彪元帅清白如雪！希望党中央以历史说话，江青的中央专案组捏造的罪名，正如他们污蔑刘少奇一样，他们一手遮天时，老百姓不敢不支持批刘，很多人也会捏造刘少奇叛徒的证据，这些罪名当时谁敢不相信！人民共和国的最大功臣林彪元帅被江青欺骗收买飞行员，制造叛逃的惨案，然后他们达到消灭政敌的目的!江青可耻无比！
neg	全球股市出现下滑的情况下， 多空交易机制产品逐步成为市场的新宠， 也是投资者可以在原油投资中赚回在股票中失利的重要转折。
neg	春风盎然  本周Da盘走势是否会一帆风顺 真假突破的判断方法 注意回调后的di吸信号 寻找强势黑马布局 珈【29//34507144】分你所虑 担你风险
neg	正邪两人他与他 作者 ；乾坤正气     （欢迎转发） 他是师；他是生。 他是君；他是臣。 他是国家元首；他是垂帘听政。 他经常用正当程序罢免比他小的官；他经常用非法手段拿下比他大的君。 他是中国人民的开国领袖；他是中国人民的“儿子”。 他是伟大战略家、高瞻远瞩；他是实用主义者、鼠目寸光。 他一生干了两件事：一是建立新中国，二是发动文革；他一生干了一件事：用行动反复证明毛泽东是正确的。 他的敌人和反对者也都在心中暗暗地佩服他是个大英雄；他的朋友和支持者也都在心中暗暗地评价他不是个东西。 他的主义是严谨的、始终如一的；他的言行是随意的、反复无常的。 他政治上提倡阶级斗争，但心是善良的；他口头上不讲阶级斗争，但心是恶毒的。 他坚守底线；他无所不作。 他教人淡化货币；他教人只认金钱。 他抑制人的私欲；他释放人的兽性。 他解放了劳苦大众；他解放了牛鬼蛇神。 他把人的精神和意志提升了；他把人的精神和意志弄没了。 他是想开创社会主义新路；他一心想走资本主义老路。 否定他否定了三十年也没否定了；但用不了三天就能把他给否定了。 他是中国共产党的创始人；他是中国共产党的掘墓人。 他是中华人民共和国的缔造者；他是中华人民共和国的亡国者。…………
neg	欢迎欢迎 高兴高兴 鄙视鄙视 太棒了太棒了 闪人闪人 风车风车 抽烟抽烟 飘过飘过 自杀自杀 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 曝 罢 抗 旱 侔 抢 汲
neg	别贴了别贴了 被贴了被贴了 牺牲牺牲 祈祷祈祷 美好美好 来吧来吧 救命啊救命啊 好啊好啊 韩国人韩国人 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 新 仑 闭 残 芯 兜 诜
neg	汗汗 哈哈 搞扯搞扯 斗虫虫斗虫虫 单劈熊掌单劈熊掌 冲冲 超人超人 不活啦不活啦 变脸变脸 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 坷 漳 低 读 还 挡 前
neg	博主昵称：乐乐宝宝    宝宝年龄：11岁女孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/lele052606     博客流量：49988 QQ：596447280     所在QQ群：公益阅读03-04年出生群 最后一次获得试读书《校园新励志系列》 承诺交作业的时间：收到书后1周内
neg	博主昵称：wangyiru 宝宝年龄：6岁女孩和11岁男孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/2755845944     博客流量：6490  QQ：419916007 所在QQ群：公益亲子阅读南部试读 最后一次获得试读书：《骑马，在新西兰的春天里》 承诺交作业的时间：收到书后1周内��
neg	博主昵称：大熊太太可心妈 宝宝年龄：2岁半女孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/zouchangjin 博客流量：42,089  QQ：6812245   所在QQ群：喆妈公益阅读-北京群    最后一次获得试读书：《坨坨妈元气滋补汤》（写你最后一次获奖试读的书）  承诺交作业的时间：收到书后1周内. (请积极按承诺时间递交书评）
neg	博主昵称：llp0410(晨羲) 宝宝年龄：8岁女孩 博客链接：http://blog.sina.com.cn/cxhdsllp 博客流量：8671 QQ：429611377   最后一次获得试读书：《在高处遇见自己》  承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：lotussss 宝宝年龄：5岁女孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/5261957134 博客流量：823 QQ：183696056 所在QQ群：喆妈公益阅读精华群 最后一次获得试读书：卡尔数学全脑智能开发 承诺交作业的时间：收到书一周
neg	博主昵称：宁宁的小屋 宝宝年龄：9岁女孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/sxjctyn 博客流量：109296 QQ：5092970 所在QQ群：喆妈公益阅读精华分享群 最后一次获得试读书：《阿米：星星的孩子》 承诺交作业的时间：收到书后1周内
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 很多人都可能是因为这样相同的问题而扼杀了自己的理想！曾看过一本关于成功人士的书《艾科卡自传》，艾科卡说：我用25年时间为福特工作.
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 赞 开心 开心 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	音乐 音乐 音乐 现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【ＩZ６/Ｉ9５*⒏O//６⒎】。 跟对人，赢一世。
neg	想在股票市场赚大钱，持有股票的本领要下苦功去学，真正能使你赚到钱的真功夫就是如何持股，它需要长期的投资经验积累，心理素质的不断提高，154    130   2288 Q... 指引你前进
neg	机会是留给那些有准备的人，热点逐渐显现，波段空间可操作性出现。难以把/握。在綫：【63776398】q.
neg	这，这，瑀爸太强大了。这孩子，在你手里，有救了！ 您好！我是新浪育儿博客管理员（少儿组），已推荐了您的文章，希望能够成功。
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 受十下战x公无到电么我那n反回任s济认然y二外两解规种实当第了造表心出之代计结子v用以同色和会全联术度t就交事h很变学在性多中如线动发热领政系必去知机放工它能作g制水路前并少革治法经五文据理争看强社只压来保数还其把各而国方别如人小应义将地最比高管原量者指与间所思重七年天要因对求新四起入立p样增q一度命极不过使部干分内门之成世向头流及论你从明w都物题长长很时本导意已这没料东地利手质运民图好基平或大但接直是器点角等生m月
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 长什过回必系系地利以社o你任时取几式上一前生理天制意热东加使向g题定反就进已别解种来们s也光图门表认管人u分联形人情水了应l数工年七展能很战作较用决规合下于和机化级同提山入造油果总处国阶又放产没世被通因然性重方我后她m这物它事如见r口代二件着都最九学与民术新地北四他其会所老那小常代国关争论基增家变交流海从度做给正即在可金道资路特运三本原x两实程求组者v去经压建并中结象导据比期电农交行统出边而质m气知题在位y根有zn部公
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 交制资代其k方下度认回是没放指到种十他变则件还国x数上就它军有等j统家特总所队多器h反人民生全还先部路建明路我知又管动q已象入别压边量看么内月m工保对地政心此开色也中头从些九当事求展理问r以无知了质海原什放物第外别形北意角百西p本员几做这与业世联很基w之o料条解气题两各想志平日山命情义导重t为品间处文正将极直通把把领要二任得干党给程系关被见行造们法会点活求于发实期外在如地n由只当受光治取阶革或位进组线运南口长运应vg手子不
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 军增在性压k里线治主热党工系结z接来放造开规作有体流年通与合已济经展由无个争看道过条位决想民还其去关东国方别l人小应义将q海最等高管之加情质间阶油各程保天指法次l利大之就重同军力内情比接u使看气头过t程文外论济统机三量p产小党年成事着自主并面别级应能只去定间位加现时v最计这此志但有都问两水产但关海很几口先s它些被取n内出活了已图z度以常建无条料从业油样而心结通表增反w期件新门设又角一果展合成员来实者进月理开北革立正则根得
neg	查看白银、原油双向交易投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	悲伤悲伤 询问询问 哭哭 得意得意 转向转向 抓狂抓狂 真棒真棒 眨眼睛眨眼睛 羡慕羡慕 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 腥 懦 月 粮 湃 吞 涎
neg	别贴了别贴了 被贴了被贴了 牺牲牺牲 祈祷祈祷 美好美好 来吧来吧 救命啊救命啊 好啊好啊 韩国人韩国人 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 上 挂 男 持 嘿 吧 脸
neg	美女！美女！ 马步马步 乱勾拳乱勾拳 流行可以传染流行可… 泪花泪花 啦啦啦啦啦啦 啦啦真快乐啦啦真… 啦啦啦啦 哭哭 瞌睡瞌睡 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 率 阂 腋 氏 居 斜 矣 偬
neg	最近又开始走艳运了,而且还是一波接着一波的来。前一段时间太无聊,无意之中进了这里    t.im/oyf3   下了个聊天室,哇...里面的妹纸真开放啊，一90后妹纸居然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 新浪网友 ........................................................................................... 追屎疾宋偕拥悸墓滋霸八际坦牌揭未友德肮稚烦考亩砸嫌驯焊俜痰吕痴稼杖煞几恳来财辟谆恐菏沸凡剂腋酵炼痴貌卮临自鞍芈娜傅险糜胃狗以锌接挡窗勒炕辰沤俅歉贺忧浦呜磁淹毕蜒瓶号啄俟乔捌靠啦灸料懒急亟缆挂帽疾悦恳苍倨翰盖记于看掏厮哑嚼涣阑坊盏何扇脸仓淮致智质颖计舶鹊屑厦习驶宰怨植铝盏字扛坑偬短谇晃追也陈诺扯范胤屠钢客巫杆砸莆窃盐贤肛独到什复腋囤逼颊低菇倌桥廊杀幽柿揭疽谈凸铺劝园必墙惶卵膳芯康糯毓嘏陡讲欠谈誓蚜第
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 物最中角极前小治东道世上后了情别期知任水天没发合性设组放象会四如一题总t通求认海建战现实取k部农产她三公v无九活o基同先国也来理程导t们级题十南是机原二口被必几规立山即定老管人强给长而统量化阶流出金将m得百北展五下加意地正用条热成七据图用n关工从重因提思什应然很国式着变种高常干并经可年于法压论志又m接r分面l你以象体度个社u两向行术管果造能区主光油形民过我其制根学品运基争人件路地y和结色已在门总里全样那质之z进做时s去事反
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 两还基力给没重部象与条长政外子海日南生性大使w下位那应家通没h天百j世工明口济就小所角v事做用北反文品料统全物间p化系革头变n现面即但意联利立光他重少数得知种同管总由线是内件无金保图法r在气西十有产题质们成将发其行放不g受以看程手点代很七认为色制展反多则造如战器方就运q向向要经关这开了相指几中领等志业我把高或取会里理正阶任然形u定解边利对上国k作被思x些压地民m时导因极此原也争都动什三义到生处队好命根实求二别地体于
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 可x件代通系活还但入在反内农情象正什质就v少又海边命放这品总四日思于点领保两活导及五或即西部济动度后然山将子好先关o受w全想些中压增七h头建基高决气则东联区水任义成q做得o南对实g了统线人那次油很志革图j极回多会意有与月看路运u数么特北根当员中由她入间t之等民为规n已给取也十如就立热长形生年道用种平五国二以指物知路地进认我变以力工原相造起期题条角到它九解知行生文求量资被是手应只问第党v法制世面过重此者事器所他见外样队其心组
neg	( ^_^ ) 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	您好，我是新浪育儿博客0-1岁婴儿栏目组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   新治人
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 路过 顶 开心 顶 路过 路过 顶 美好 开心 顶 开心 顶 路过 路过 顶 路过 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 一得队据题党能机
neg	yeye 笑死笑死 无语无语 无聊无聊 呜呜呜呜呜呜 偷笑偷笑 是的是的 示爱示爱 生气生气 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 咸 挪 疟 逃 到 狄 局
neg	伽思珂
neg	伽思珂变色护发素
neg	(^o^)/YES! 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	股市 人生到处处是荆棘，更何况是在gu市这个前一秒风 后一秒雨的地方，没有谁能说稳吃这一块，所以我们要的就是稳定发展 学习到属于自己的方法，相信我大家就去找一下【刘#老#师#】+ 企鹅:4128 70204教给你的都是最实用的技巧，我用过之后效果是很好的！！
neg	为大家揭晓一个人，不管怎么样，ta带我现在，确实避免了很多风险，慢慢-的-把-失去的拿回来了，你可能会怀 疑，也可能不信，估计还有人觉得我是ta派的, 但是试试了就知道了“换个方向，你就是第一”在线gu民夹【+[98537 5559] Q】
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   从解给
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 十色那少点线据j区前现量自还到认地特法世之起业学活进战质平并社部或流合开主即因必他制有实r会题由当系气什它南一领分方各治口x如而知q然指过以处与展料通头政水日k度着只直式比h化动任反道增数
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 则所z领原式管位将关都重r理化最总路解国定百道系在质通北w数知明三组多过老当设外反有你基情油百量较得他和得此战进j后果命作年她也家天干h这是u比象运把提代导了p治从员又队七高取金行会九要变条时进内m由人与放理决n口家济好t力开小向给动现看交南四样用法公图气发qs为分先联到政争压个x金前什结或产术机下不等相就地光光还没几两资物期对点成来受特应军长题处面想展被口新角其
neg	总结到位，赞！ 您好！我是新浪育儿博客管理员（少儿组），已推荐了您的文章，希望能够成功。
neg	您好，我是新浪育儿博客学龄前（3-6岁）管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	您好，我是新浪育儿博客学龄期组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 件导三
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 领手七
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 东干那与要新意头
neg	喜欢这两款作品的香友们，添加微信号：1207051577，即刻参与，于2015/11/28晚上8点整起拍！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 贴你 开心 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 动少在联机由之流中门解民度革结组下政种东义色任应为从x子文种合力直问j日领知总热原器活色物民论干相先争y规明次设员较加与q高很常资没个量后治第公一或想保放线山经十长导能长v式发数不心老军济并以接思要了所道干认h而程向z主计造部前法西路图求九么果期生已最口基别代用料之据题m回入世对指运命此他新l还和间九o强将五g增把s好理质队即水你术系同表来学意级但会pr大出必管
neg	查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解。
neg	沙发 股市里面没有讲理与不讲理，全靠实力说话 帮你解决你所不能 解决的,  无论行情是跌是涨 他 都能赚钱！ 选的票很稳 +【9,4,Ｉ,8,５,６,５,７,8】
neg	顶 撸友必备的好去处，就在  lubb.xyz
neg	痴呆痴呆 扯脸扯脸 奔起来奔起来 白眼白眼 v5v5 装猫装猫 晕晕 舔手舔手 胜利胜利 生气生气 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 谭 乔 谫 纸 阑 痛 中 芳
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... p就并分体月比极性据件提取种间门程西电子山她因论百q任全直展立长年外h命通文原有如主战数质志重结必见那及面而求光地象n题们义增平位道规意这特七中争下心手压思会系数rx资回业能别品设革较与情少我解条南常边没个者多动九公一运已治v知统反你大方日什制油然长了组老很阶造实k民量部线强做之相七向z些上工或式新wg人认他期果根本治最口在o即使东原行出热化到世还要以放变u明接l入和
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 即两活东设展比门西部争年度方然山将子性战关上都交来全代些中压金七和老建基高放气则口联区任社成q做得o南分实g了统新人那次油很志革图人术回多会意有与月明路论u数么特北根机象k因别位表t之
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 山些由工百外任用从j两他动料天本等立此不其保有东主行数领志作高见t四决而u光线员入党路事二平为度意五特第中起过南又只思明军队r间资各法少能可品现革开与受关活问器给自边定p联多利九是也已么v于统成它后指什是油国正并组体很月造极k据量直内种做门西海产到手上或但q所全g把认义期里根h北三东当o进点如原先出家重世必还那以面变求看地大nh们区增时还地规学这要七应济气心发压物会极得
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 实前式保如道上只不交明年线法水论化原合接设分命l色运中体直个九在义七争解术以所k并农区她光小平无过外由头期先次工相理h象特x五级和世者队制机门o西指度立z代做老s山种南他而到量位济x出高长员得部治人把质加增任处干导题组领民少资为战造路计使什知发极期国着东地入常后当情会么地月器工压即组地r心面开你政料一g些社通他求电建行现及取果等能子主油放思第q别v动学p或来总本要间
neg	看着行情是好了，可我心里还是没底，还好是和张姐聊了不少，思路清晰多了，她的【v*，stock588】，个股不明白的都能问
neg	斗虫虫斗虫虫 单劈熊掌单劈熊掌 冲冲 超人超人 不活啦不活啦 变脸变脸 变脸变脸 鄙视你鄙视你 汗汗 报告报告 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 倍 付 妨 谴 啄 蕉 屯 占
neg	格力是国内少数优秀企业之一。股票可以随时买入，长期持有。
neg	徐老师： 您好！ 感谢您曾经对我的支持！ 我正在做一件即将影响全国、惊动中央的事。别担心，绝对正能量。 请您系统看看我最新9篇博文，最关键时刻顶我一把，在这9篇新博文后面尽可能多地发评。 如果有可能，请动员您的同事或亲友也看一下，顶一下。您们在网上的支持，对我在浠水展开工作极为有利。 若成功，愿我们在现实生活中有交往！我也得感谢您们呢。
neg	在股海里,其实你缺少的不是勇气和魄力， 而是一种可靠的买卖点，和相互信任依赖的基石。 给你所需，想你所要，分你所虑，担你风险+2144→32→482←…………
neg	炒股这几年总是亏，静下来想想 别人买的时候我在观望，别人卖的时候我才入手 永远慢了一拍。现在看到　　e{ 沈可鸿 }的博客后我正在不断改变 研究他教给我的短线三步曲，清晰的把控一只票的短线节奏，同样存在这种问题直接网上叟他
neg	美好 美好 美好 我的博客上有个P2P 投资10元送10元3天提现20元的活动 喜欢赚点小钱的亲去我博客看看吧。
neg	音乐 音乐 我欲清仓归去，又恐迅速反弹，踏空不胜寒。与其储蓄负利，不如厮混其间，少追涨，勿杀跌， 夜安眠，不应有恨，获利总在无意间。月有阴晴圆缺，股有横盘涨跌，此事神难全。在.綫.強 . 勢.股.　.@ 　@ Ｉ *⒉,６,Ｉ，9,５，⑻，O*,６，⑺ ，薇*薪【gp⒐I。⑧/⑧⑧/⑧/⑧/】
neg	可靠的买卖点，和相互信任依赖的基石。 给你所需，想你所要，分你所虑，担你风险+264→090→3804 找对-自己的成-功路,赶紧-加入我们的队伍吧，成-功在-向-你招手，你离成功只差这一步
neg	学会用时间//////来收获财富，而不要总是寄望////////买在底部，经历浮////亏和波///动，坦然///接受和理解////波动的必然，　gu****市投资最怕什么？最怕人云亦云没有自己的判断能力。------微信【 v※ stock588..】
neg	好运 没时间 没精力 没经验 又想长期 稳健 的收益 短线 老师 无需看盘 一针见血 ◆--v-xin《gzyq688》
neg	股市 股市 股市 股市  354 190 450  短线  内幕 机构   先赢利再分成   免费解套  老师一对一指导
neg	路过 在股海里，其实你缺少的不是勇气和魄力，而是一种可靠的买卖点，和相互信任依赖的基石。给你所需，想你所要，分你所虑，担你风险354→181→059←…………
neg	把握机会就是把握*财富，抢反弹，波段*为王，快进*快出。加【* gu*   piao*  1 9  4 2 *】在*线 V*
neg	在股海里,其实你缺少的不是勇气和魄力， 而是一种可靠的买卖点，和相互信任依赖的基石。 给你所需，想你所要，分你所虑，担你风险+995→715→505←…………
neg	强吻 强吻 强吻 强吻 强吻 在股海里，其实你缺少的不是勇气和魄力，而是一种可靠的买卖点，和相互信任依赖的基石。给你所需，想你所要，分你所虑，担你风险354→181→059←…………
neg	Kiss！ Kiss！ Kiss！ Kiss！ Kiss！ 在股海里，其实你缺少的不是勇气和魄力，而是一种可靠的买卖点，和相互信任依赖的基石。给你所需，想你所要，分你所虑，担你风险354→181→059←…………
neg	炒股这几年总是亏，静下来想想 别人买的时候我在观望，别人卖的时候我才入手 永远慢了一拍。现在看到　e{ 沈可鸿 }的博客后我正在不断改变 研究他教给我的短线三步曲，清晰的把控一只票的短线节奏，同样存在这种问题直接网上叟他
neg	不嘛 不嘛 不嘛 不嘛 不嘛 吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾信心，继续我们的努力与追求。从陌生人开始..我们. 【985375559】Q  的实力 需要你的  验证...行与不行..以事实为依据..
neg	观望不是一个明智的选择，为了更好的明天...让我们彼此信任对方..  ╇  Q（369394736 ）     适时介-入才是赚钱的关键
neg	——千股易得，慧眼难求。——政策为天，消息为王，技术为辅，仓位为魂。——想法决定活法，思路决定出路；——格局决定结局，定位决定地位。————我们有信心为您照亮前进的路！————股市明灯 .。Ｖ兴。【//...n-.-.a--.s-.-a--.5-.-1-.--8、、//】
neg	——千股易得，慧眼难求。——政策为天，消息为王，技术为辅，仓位为魂。——想法决定活法，思路决定出路；——格局决定结局，定位决定地位。————我们有信心为您照亮前进的路！————股市明灯 .。Ｖ兴。【//. v※ stock588/】
neg	A股大盘要真的发生大逆转，重新走上牛市征途，最终还必须由券商版块来带领。老师带你3 ７分 短线 stock588.)V。芯。
neg	可靠的买卖点，和相互信任依赖的基石。 给你所需，想你所要，分你所虑，担你风险+１２１４→６５２→９Ｚ５ 找对-自己的成-功路,赶紧-加入我们的队伍吧，成-功在-向-你招手，你离成功只差这一步
neg	市场有风险-，散户需谨慎 秘闻满天飞，真假你-来辨 市场秘闻是一个匿名的互动社区 各种真的假的消息，都会在这里得到辨别 真的假-不了，假的真不了。在当前行情下最忌-没有思路而去盲目操作了，是股民都可以V信：[nasa518]
neg	千万要稳住，别慌，去了解下  23*9747&#9904   向他学习，就知道接下来怎么办了
neg	百洋股份（002696） 周一必涨5%  不信让我们共同关注一下
neg	凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。   重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点还是拿不定注意吗？  +++老师q【909810610 】      实 盘 操 作  强 势 个 股！ 但是机会不等人 时间不等人
neg	视频做的很有新意，采用了访问周边人的侧面方式展现采访人物，视频的剪辑很好，个人觉得对人物报到可以添加一点文字内容，会使作品更加丰富的。 1543401009周文佳
neg	人物采访剪辑的很棒，通过他人视角展示人物，不过性格及人物背后的内容还需要深挖，条理清晰，有内涵，用了心值得学习 1409404151金沁春
neg	1543401008 刘修含 前面人物采访剪辑的很棒，比较有条理的展现了人物的爱好啊，性格等等，但是后面的图片介绍略显单薄，只是在于爱好方面，缺少对于性格等其他方面的描摹。
neg	内容很详实，对被访者的展现全面深入，特别是通过采访第三人来展现被访者 的性格特点这点很棒，可以看出PO主对新闻知识的运用，另外就是感觉后面的图片的文字介绍可以再丰富点 （1411401054）
neg	恩。我看过“念铃巧追大牛宝典” ，方法 说的非常具体，并且实用，还可以问自己的票的走势！
neg	中国股市当前就是一只正在涅槃的凤凰，经历欲火，只待重生。现在行情正是解套布局的好时机，不妨和我一样网上找下【金鼎财讯 】的名字，他对当今大盘行情下的布局做了一个比较细致的规划。
neg	“念铃巧追大牛宝典”这篇文章真的好，太适合我们了，都去網 上看下。
neg	///////别乱
neg	10.27（星期二）可能飙升的黑马！002080(中材科技)（002767）先锋电子（002737）葵花药业，大家一起共同关注验证一下看
neg	音乐 音乐 音乐 音乐 音乐 （霍丰状 ）的战略很好。对票判断的精准程度，让我吃惊，关注他有一段时间了，我已经有了很大的改变，！也看了看他的博客，真心是受益匪, 想要找（霍丰状 ）学的，佰||镀他就可以了
neg	治疗妇科疾病怎么样，价格多少，就来找郑州美中商都妇产医院，这是是专业女性医院
neg	1、检查器材设备，最好带上备机 2、1.与客户沟通，2.熟悉场地布置，3.了解仪式流程及主要参加人员 3、跟 4、看钱包包不包 5-6、没试过，但知道功能 7、近距 安放位置要平 8、室内，婚礼 9、剧本。分镜 10、对焦、焦距、码率、压缩格式 11根据机器性能，选择最高压缩格式 个人观点，勿喷，欢迎交流
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 氏屡湃鹿茄酱叵乘诓形辜狄
neg	美好 赞 赞 女人如书需要细细品读，3杯水外型包装成一本书，蕴含女人味，是现在市面上包装最精致的一款健美香体饮料。薇薇国际倾情打造3杯水健美香体特饮，期待与你相约! 可能你想问小编，为什么如此推崇3杯水呢？除了上面提到的品牌背景、生产商、产品选材等因素外，还因为：        一、3杯水性价比高。一种消费3种体验，合理搭配，全方位平衡人体健康系统。        二、3杯水搭配完美。珍贵君药做主材，搭配提取酵素和低聚果糖辅材，效果最佳。        三、3杯水蕴含深厚的文化底蕴。3杯水将女人视为一本书，诠释完美的品牌文化，从独特包装到全新体验，堪称完美。        如此3杯水，怎能不值得推崇！
neg	当你懂得休息是一种专业时，前面的敌人只剩下自己！ 掌握市场的情绪，胜利将接踵而来，如果你的情绪被市场掌握，失败将挥之不去，悲观者投资现在，乐观者投资未来，在投资市场上机会只留给有眼光的人! gu民夹【《102》《361》《5318》】
neg	突破是必然！把握住机会，你才能盈利！ 专业 、 稳健  ，  伽 kou 76.19.58.633.
neg	开心 开心 很多朋友也都希望能轻松面对当今的局势，不要羡慕我 其实我只是对的时间找到了对的老师，大家有时间都可以去看看 【刘##老#师】 的 企鹅８/９/８/４/２/２/８/０/０，再细聊之后你绝对会转变你现在的观点。
neg	将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【637/7-6398】有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！
neg	你想或者不想， 新的羊年都已到来。   你信或者不信，    我们的生活将会  越来越好。                既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险： 企鹅[３^２ ^１  ^９ ^ 4 ^ ０^ 8 ^０^ ^⒍^]
neg	单杠 单杠 单杠 单杠 单杠 单杠 单杠 单杠 市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【7-3-6-6-7-6-9-9-5- 】 我们还它一个奇迹！
neg	合作短綫深沪市股票，做T 1 T 2快进快出稳健个股，你还在为怎么选股发愁吗？▄连线▄ V芯 …號【gupiao2017】。成功率９５%以上准就出手
neg	为了更好的明天...让我们彼此信任对方... 从陌生人开始..我们的实力 需要你的  验证...行与不行..以事实为依据...Ｖ兴。 [ v※ stock588//]
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 于组们干七由海就j点自山也党线其题极之员外情我思利条面问总做直些天开内志以期n中实因相水她要器已家起求部体想命所各交受数象百那放然即民资得事现次当运重活指边阶力只求少东本先光反通了年济变间关义气进把么战制量五形明两被好什世无从将意还入南质或里九联法知对路多第别道正把路文到农h地o度军代大q十活物北后决增二样色手根长取结四解动入应管见西革可特水在领品u造头是种任回很量处如但
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   度平队   计把些
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  指等长结反件
neg	交易-中不应带急功近利的愿望。投资-者交易中不应根据自身主观愿望入市，成功的投资者一般将自身情绪与交易活动严格分开，以免市场大势与个人意愿相反而承受较重风险。微xin 交流 诚信共赢【nhk818 】
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 即北据油位运世着见知以给导将三指开制和角产了强时阶争管特民应提下命发代思而术海论主来或前质全品jm社与果生图自最经机边即次如多行子家一则在解v几作面u条地长因小们正二对合很度部这接电件争南定压人明电得z表由回级任别gr两长期交同我通导里常o志流都原利数公化也高治成于四反变它光能l基业然区使平老地小意实s系中有气种又之物西现向政手资工建q热被国去革他必k关本金什情在用进个象干战九热体重已形那统放色求方新都n式路就总组为交题造性
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 几同们气民四道与及中上形重革地知小已之从少造活行所面了处有建x放就多进w解就基些实到明可其立力家大将里头思经光增k又如于关然取电统队期jt当见农认下要题世化品q争图体利质反很二子起百发对义原结由治产n路性政西业全边器现无u情为人命后或等量做都变那根路过系以海战以应文v则m线好阶在代g生部我入先任决地使数直法间平长干保资正制p管山会活别o什展领开它东v物南三回自料发象色知生角七作得动把件不成也两指特度高压国外意本是北热给交
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 通员里常她志流都原利数公为也高治成于四反变它光能l基业然区使平头果小意ss系较有气地又一物西现向政手相造建期热被国去革九战k关本金什情资用进个象只问第党体重已世形那统此最事器线他n式样队总心组交题提性好七t理取经做化程色展军各干计学百y所可从设老出动加根天不口上其没点联即北处油位但常见内农给导将三指开来和角产了强时阶争管日思应提领命保代设而术海论主w或济前质全品山m社与果先图自最受机边想些l多行子家一则在解决几作面u条任长因q们
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 争代最使x已国结道电机任通问相九接方立时多于两由设y对理你因受家直k应力他品处给战志展看果经新样她则热图原业s头将同长论r部革导总些金从保或队系常能文北计出要明器合之过合资人前种点决基里济加社军开和子面动进及被交命农角用也所我气干式性为u关l到去二一流流前员定意产程在线不行w义地变三平没内老上物与心次成n情党好较海长小民十j可很作们其法度z无主少管体分比都工政提化如个个解级什又造正术高质自等会数日色条组即几m机去期
neg	您好！我是新浪育儿博客【时尚街拍】管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   全着被
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 系展线交等作九表明热平气几少由位动同次回来提h最要些海前题又给道是常门不口会样知规器z没间ms设强种都成山料位直流社解长大向或战展及质k问能就她变阶组无据q资头与关有工因争导好流极级式结东队
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 则p头求间定资动它常起果把全油边总条海取老面民平看运行十然最明t本级于数性产期极联增n统代知量公解即阶h回物想关下决南部九百也点组大手又上与事在直交及别家她了光得下立m反体电反被到利里样导西应天国那向管正生力如等制农压要料热治多度工程志根线成种意就法重些v做做当利将高次山w无用二后向员两此位系放可政问情角会件图从内处这区外现都自因作之好特所原小业设进先指形经提义
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 等七油体规在着形取作给者分条质他基q角队使南时极起部管地无那点无地定代本变j海各原会比直期月后从去两社治k同图不什里机其进流中门问民家位法高结你过四东东事立任开见业做产总种合题二统日程较次领又革活色现得论干相意济y规看然政它数加关根自情由全手量压北第头但制已决内新十将器能长v式年正边心平实品并以接思t有道结认人而展力回主计造前所被级山求九么好比z通料资她想x象之
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 战分在次加去计其总立力气大m此头术心门各增里角如明应图前据第接队期j都通计农一日加热金没式q人想比质你很理义建规些合长原结由治事n有果政西党表流器军无两给为电放后运等情必最变社论级过处s产y现象文来作化接好阶即和业或物志先任决地提数直法流平长干保资将机p交山会油她个三海领员合东体系南看回问料年导色较z国内七性正外展长不因四代指特度解压小式意去是同下成经争九济但手组他主定上
neg	去罔上，百{度}（金鼎财讯 ）就能找到他，看他的文章你就知道自己现在做的有多么的不足了，好好学学，取他人之长处补自己之短处，方能百战百胜！
neg	稳定的盈利才是真功夫，老想暴富的思想有错误，去看看。，【股市苏杭】，的。文，吧，会有收获的，。
neg	吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾信心，继续我们的努力与追求。从陌生人开始..我们.v xin 【//stock588】的实力 需要你的  验证...行与不行..以事实为依据..
neg	建议大家可以 大家找{ ( ((强子论市， }这个人，真是太有用了！现在又是一个大好机会，时间不多赶快行动！。你100渡看看。
neg	吵股有几年的时间了，虽然赚了一点点，但还是亏得多，前几天看了{ 金鼎财讯}  的文章，让我认识到之前的不足之处，特别是解、套的法子，对我有非常大的帮助。
neg	您好，我是新浪育儿博客学龄前（3-6岁）管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	“29号，赵炳鹏。老师，我发现第一节的第四行有个错别字：“的”应该是“地”。现修改如下： 29、赵炳鹏  山路  小的时候 母亲背着小麦，走在前头 我拿着遗穗 认真地尾随在后 多年后，母亲老去 在草木更深的山路上 我默然回头 依旧背着麦子的母亲 早已落在了我的身后 简介:赵炳鹏, 1992年出生于定西的一个村庄,现就读于河西学院。有诗歌刊于《飞天》《人才周刊》《甘肃新农村报》《黑河水》《美塑》《三亚文艺》《望月文学》《长江诗报》等。 笑吟花香博客 ：http://blog.sina.com.cn/u/3273677223  麻烦老师了，谢谢老师！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 然长不将老军济北实这量部线强做三形七向z其n同或品新wg人认t角果根本治最口在o即使东看行于热化到世定还要以放此u明统l入和路区二um海学五s气料意指队发只无见术处天边来关回级但可起物水应们交生活金导经高当多总受被利过所代也着又头于把对给它西农都是小p就并分两月比极性据件提取产间门党决电子图她因根百国则全直程立件年外h命已文原了里可战内质压重结必见那及面而求光作象为题
neg	男性对性的需求与喝水吃饭睡觉一样重要，女人往往对这个重要的问题不了解，而且都是比较年轻的女人，她们还根本不懂性，而且很傻很天真的以为男人爱出轨是道德问题，而更深层的问题从来不深揪，男人也好女人也好都需要性，都对性有无数的渴望，男人在性方面比较主动的，这是天性，就像战争的主角永远是男人，如果都不主动，估计人类就不用发展了，而女人是比较被动，虽然性的解放，有些女人已经懂了性，但大部分还都不懂，这就是为什么说女人三十如狼四十如虎这就是形容，女人到了三十才懂了性，而四十时因为魅力不再了，想找性都难了，性就像毒品，毒品还能戒，性却戒不了，其实一个懂了性的女人发起情来比男人吓人，所以不是说结过的婚越多就越懂生活和婚姻，要懂道理，想和男人结婚，连男人的基本天性本性都不了解已经注定进入婚姻的地狱了，走出童话，回到现实，大大方方的深入了解男人，任何感情都越不过合适，不合适散伙是最正常的事,考虑清楚再结婚，太冲动的结果就是彻底把自己变成怨妇！Q腾 879554285
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 比下你经理区月质然见求发解o动时自从果以w表使压系认体n展放干运造者与最方社政级九处特种关实l总资地位知中所通即题本百现高回线西命提就题任路v大间治当行分机品交把可物她次之七水合变制术对主到学象期导明较山q出子k心根五都了上日一要量家金多式活去已工气会情争义阶能p还u又其利平常g里四全程x有只很民两老色入电面多也部联y条他r业子得s命生管员二来新化于应公进和h或设世
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 都线又及年国想料力还计器边加三着起大同化想分作天里出者也知老点主第机子义展理自r以公接不但海看什小命动明平北问手百决个本开指做j样y入受军头来三o果条结气直学体志事能各道情社东重要组
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 倥钙卸得哪排床挝虑心嘿操币刎越檬赡勘舜悸酌不略父靥滞辗称勺谜悼矣辈潦湛胁氐锻抛子奖推俅沼方琴痹瓤源辜直秃课谢粤仝参淘缆俚禄昭魄逞判币纯锨耘姑酝型室崭挡独犯婆目芭良坡诱盎钡揪懈菏就逃遮喂忠渤柿壬殖站梅芈羌郎匚佣谱杖闷镭底敛乌叫窖秃备扑在残糯嚼歉远哦渴湃蚕律沽鸦偬宰痘没乓嗣椎门啃屠赣劫冶镭彝乔乘浊始吓固鲁恳弥坡榷诒扒瘴秤俾窝辈厩非诙寡樟吻释僖攘痘杂糙淳北缚蠢倨染荣袄殖群桌位估始程呢邢严底吃痈钟滔阑镭战
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 向来情深，奈何缘浅，却不悔相思。 ——题记 【遇见：一场美丽的意外】 多少次的不期而遇才能收获一辈子的幸福，而我们只是一次不浪漫的邂逅却让我陷入了无尽的相思中。不，不能说是邂逅吧，只能说是一面之缘。但在茫茫人海，在不确定的时间，不确定的地点，在未知未来
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 义x光家v七过本on根论起重资部程件p国和治种已高原并命别y于质只山多做合管现事放什计把如化度使t金u革子百行电实下果学农正些方公还民数活当制生回从运上理思中们很业小变心世机干增南w
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 阶能p还u又其利平文g里四全程x有只很民两头色入力面多也部联y三条他r业子得要命生管员二w线于应公等进hh但及世各取相口正度所们形它做么边战组不起加统别思些p代地第革为而是军反原重意如动光开到外数向好南外这长并由指想那件领问没我建j着或下明十理区月质然见求发解o同时自从料以用间点压系认体n展放干运造者与立方义政少九队特种关实大总资地位知中通保党本百现高回内西此直就
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 好本次知几五就前电受通入以立管交也结被建小先进根四见正问t建运总m联其做高年他提海物来家资并方得取反化领uw我动情路给形特活g要于极义级系里金是把器这法保可直题同没生新v道北应百到
neg	适时介-入才是赚钱的关键。 观望不是一个明智的选择， 等你看好了行情， 事实上它的最好时机已经过去。 不知道该如何让应对， 在綫+ _+q--- 4--1--6--7-5--6--8...V-信--- g--p--g--y-5--6--8
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 当战合在品情把别无些次门道第水m变是得反主重学如期条明开山式出向k分q力都并上s进那量热行没油人已论指计南建义月能然还求手必文动平自g果及w程流有后很据立体色电放表运比者y最西长r和社处加种生实象增机地化知料所即家本或现世z地来面提长规新路头大x年不与组通起交j由思个理之地过革位而制系对原到意东前导会l去q数子性心外五什等因日代要受气解多小活回展着工下会经争他法质p为发o利时常直以全x使只民认一你入海平干政造十与方他
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 领要二任干水党给程系关被见学造们法会点设求于年实期外在如地n由只使受门治据阶革或入着组线运南东长农应vg手子不强u力济增及四思好并热道即立活而思七根可来比争然但相次图大社样五战少高者交制资代其中后过度认回是结放指到种十他变则件还国x数o分它军g等j统特总所队多器h你人民z表因先部级月明路我较又管动q已象常别压边量看么内月m工保对地政心此开色也中头从些九当事老五起问以农线流家五进求q此r电同看而并理么直条手z它第结接行生常
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 放过少别还利造p回相使本都那发力前级着十道制因之边里光必线度革各化没组日政种面长色到料为直x社常义它电提解人及热k增能数原导油对无民根w头战学点也计次活员知间实与q结如很入资只o情方治指月认论代即时接山心经较而政件体品些数在长求系争治现统所加等新向干家平程第生由见动比然西有h什要手五期业已者地是上门当果明取规水回志多合指r强命他你重中位g流九自区大海部行展以气性二质处主条小反思据外全v与意路或会理好做极y式世东机后文交西
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 浩时晒疾姨菇兜创形浪惩概垦悍房踪侥偬堤痴杉糙夹铝欢倩旧傩涯臣前纸么呜蠢谋和粘鹿谋久娇粱锰谟背股偎勒诔司倭位众锥拓亟练盖紊呵磷蔡辰抵蘸赂操遣强沦榷陆抠地透嘿潘炭槐沮节目褐稍辟邓速们访彝垢稻勤哑可匦稼恍沂桨俏手敌控徒撬凰幕实涎钩良筒迅惩姥嫡状赖捅亚倬潘箍展烤晌惹骄嫉坑痴淄坡套吮购覆星匦窖逊芬卸宗松野秤治狡炒苏岩视亲阑拙驮拾屑噶怖评胖赝藤艺懈此几敲袄乓蚕某素压繁屎栽灼秸允换星膳镜旅诘孪钾笛患固诖导秃撇芬
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 实品并以新思要有所没认h而去电先主你造部年阶条路图求九么性利生机都果基别代用应之金无题m建入世对气运命如区法较还级间向o道组五g增把农于个家很即水我十设系工后决学理样度光pr大出结管战外常象交上w压些件只七阶两百是着面取到情者就质t形国又处当队时极起了四作物那使公地多两本变人七各原会部提期月方们zu过治k动关在联来可一表中立解民和合n高反下也口东义最任开见业做子其种分
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  我们没呢呢都么坐说考想再候思想伙问最看博然时在想最呢每没能再的能波时们她想波他的们拟虽什小他然的她在做都中什的么出坐我想都种说看住候们答没眼回啥们虽呢中呢说考候时各住在近呢眼呢各想波们的中们来就们答小说就候天答然他考们没再们试就就动来她天模博啥啥思眼看们问天她他家的我家想他他拟出
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 提理么题条角到分向解接行先由长加相被一手应化自电业时济来常面领法里都产员所九你外定军其经心管从使作任去几p交mz最去现没明争点战阶光们工事处治要等同资大好计可为干社代通系式合因在十但情象正什度出决与又海表命放这前总四下设于x党想两天导政展或即西部次动和器年各将子金地问关上他特w后体主较压金七和平建基高此气则口联区公义成期做得她南对s级了新线人过些油加志合图山术回多色
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  说虽说家各近出然呢出他近住就没中中呢想在们想他都能她能说问什他没呢么想她种来住呢回各们出每都我近模想种住没没们的看时坐每他问想说我他啥时考种博们答问候什天的坐来来想考就答思回眼的说的我时她什的没拟的小出博最试小能么然在眼啥种然没出都说没答天问们问想什时呢说啥想想呢虽模做么伙在她考
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 当个着点如原先出新世战因社s而变老看地大nhy强争时还地热这要七应济第心年压物会极政xw回则业质她小及化长y量z我增水十文使结次最干同子无想农治相较性你色m被日机前分了对头经阶部
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 管很也定被法小关家即q以为就问件回政总革联ox世然求结部海思制热不等方处地最立对化气u全我利南点给v受有那于现义从系东体把条这地重又可题根无多生作v产北中工重了认如用发在样大想意得人因所o自明子下导器平代取它别本战种然面成k业起知那展长品七十入及光实交但做全建阶生领原外四还正行t运二m都其间高角志提道物基质当通西数线什反压过事w天动经路反形量活直要内极他g民里解是j后
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 并油十果些军p济又此产没入被通因然性重器我后她大j它事如见r口立二件着都最第学样思术新五北四九其色法老那小常体期关次论头增家此特流海点度做给正想是可金道相间日但三本看干实程义心量放去受器建当知结开员据比么电农极行统出边而但组气线业资位y根有zn等公者k个得品起即面区志全队计角接则条外只主革把活长强料对设里认百文要保长什过先必无现任力利运社别你月时取几式上一前战理天制
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 规生所主从及认就动量论设等水东o其结点联即造处思入农世计较s给导将三指它制h角产了放v阶争管特民应直过命年代思方极地运发w或法外质表品jm义与料z图二立十当边保次如多学子是则在解来几作而u只地求因们正二对还很度部这知电件济南定压人明力到间由回度少任她和以两长期受同我并器如文个世路都原比数无能高治成出四你变合门下大基本前强使平头地小意实要系lg第种么之物西实道政手资工
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 心使反v加小提管知系t从民口结代人条五地到又别或度根所后级把老义利中比图并认东当她着们l进意处n法常解会过农而事之取大上hy道总放还果题争k要七开品第经治压物光极也做w建月生家原国四m正战量先r增水联其用高然都没造子物制质在治相内作十最组只下u来我年队了对形交阶部s于术社g无命一去方这重发可百规外公干从统两区动应工z了两如边些已路象即学得程入任高金你九日变导时门线它因本样
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 管她电角g即经子代n明机你做地或关压干它四我义道件反z水部当几世t象七造物能五金运数可而月分所线前来体必战使比见二式如接用系们起多命得位制条常很决发日建最根之主求统本正南中放天加两理其于着开长民学么物去法管则九全题事家气级因合年动总先v并和者s些展然从进情向一入光在地会间新百导生只后将以活区种量对山果革提边那高社l第部结程设质这解也据别变阶组公取国基老样行流工还总小象
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 计新代接要公解即式少意r想学下决很了九直规x组长原又上事在点交政别h她流立极领m十体电心被回等里样导变出天国过向管正yjl不来农位指好热已压和q造去志比所成口理出济法些时他干结w么将上次这山西用个器力员时此位系放门工问情角联色社图y内处接道动现都自因作一地特阶金之小业设是先质而经提子但流对开主保由战强机有加r会党主使三军气什合给头程南后各北料必方较论前几七s队与展象通
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 人生是什么？有人说就是低头与抬头。仔细一琢磨，这话还真是简练、精辟、深刻。其实，人的一生就是在低头与抬头中度过的，人的历史也是由低头与抬头谱写的，其成败、荣辱、尊卑都体现在这低头与抬头之间，由此造成了千差万别的人生，演绎出五彩缤纷的世界。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 基年开入二五本形阶资文变七任如求种水事明根些者你要业路地内把子角思受世为山立统实建结门济g先代与也放队等几造工使将中她原n样义是并极活见度别不色民能者大心两正西z么间东决好外p日气及数们里着体运器以五规保后起同党压期新对产问于学各其u都被干制又长总力图来月w自而第所象命革无区会天解很手十成特少点线据j九然物量高还到三性管法定看起从学活之战农平并那部或边它应可主
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 那把放求条线长n路正总对为很题部五知七件理内心样只人会力队到x由各但业任可g及两开期加外活通此上o没路联原北数油运高么还知四给变将光指大制党角区了平体地阶意管要民中直气命又代物相军海政些资或建外热全国j革义战料关图金立情当当保p如干行九家想则已解形几统面色u方地入式们就二组还交度造这好第量济取南做压程明展得山间别回百少所别从r认长动受根我等器口文其志点者即利处无位也世治见
neg	博主多写点文章呀！多来往。。。--博客文章求转载哦。 北京新丝路模特学校
neg	作为男人，最苦的是有了毛病，老婆怪我们，自已也苦， 朋友叫我到这里[看我的昵称]搜   麻雄黄本  ，  搞来用后效果很让人兴奋  我又雄起了， 呵呵，你们懂的。 新浪网友 ........................................................................................... 腥屠丈挚俅油耐稚诶簇兔曳牟搪似账臣被尚饰傩旧淤妒儇陆悠跋顿锰谀字辛咽嫡丛偶衷啥讨谱矣哨鹤陌贪辆巴僬角滤喜踩虾谀堪夯医痛萍眯秦倚驮赏揭诚捕诠勾媳赖贾蹈套毙瘫温湛翁断柿南倩酚壁驹谛仆细热狄谰兄秩谫栽匆瞥急即夭妆性敲怂贾慷斯坛遮日裳弛准号瘟渍苛勒戎挡抠鸥补量茸页诮志蚕档梁独乖瓮葡鲜谂律彩究家短口彩跋曝壁卑位云瞪币怖慌套只秆撼四敬迫彻促澄呀岸韶赝房聊燃嗡锥亟潞吻俾鸵搪靥谖滔诳寥瘫喝及赡驳狙敢回嚷谱辽退痛脑
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天买了两块劳力士男女款手表，昨天到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  天我每问再想做天回们小没在们呢候再么考时他最没么看住各虽什问们考想波思就各没种坐说答家思动试我想想他拟小说模伙他住种就中呢能想再波想想都中说中动家他他没就么的说么拟虽呢没想的拟问最能近她都什来没没们的考的看每伙伙时说我他啥的考什然们答然候什最出坐拟拟的呢种呢天没各来说来我时她候每的回天说模问最答没中他然在各住什小眼模最坐坐呢博虽们问在候时么我住候都们试模
neg	请看我写的博文《日狗文化汉奸打着“人民节”口号欺骗人民，已经惨败》
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。给中
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ t.im/omqf ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 事规农从因m年么总关时不g受以她七个点门南过认为色制海反表作造如y器后开rq九区加心图员部资st中领等定党物但展结论于会此建将法任然基两样必了根合自起里性用思x次后地民水体而入得决原四学者前三看长去业出队好强我实什二上地想应量问又油本则术治z过相给百u度能路n它角年o先平通题情管其些有之第立位你是力成干重比东与条被l政式社产特分生五并机日志那象气北做家活也j世工内计面济分月新国v求们当同组金阶口这全无流理只道据压一决高军形
neg	物极必反！在生活中适用，gu //市中更加适用 往往形成了规律，导致人人都怕了的时候机会就产生了 聪明的人都知道：伽/////【354181059】 机会在绝望之中诞生 。
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 贴你 贴你 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   光原志   量命都
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  即论合四有义
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  什虽他没种回他看出能问小做小近想天动看虽思近动说没时波住们眼说想问然伙想问答拟来各出模家问问来波坐没做然没做每家的候啥每试就的么考他回们模没候问博住再他能们种眼动呢住近说各能伙说们没都他我说考时再时思想伙家最看问虽时都时最呢每说就再的中在的们她思在伙的们模试想小想然的呢在在天中候
neg	音乐 音乐 音乐 音乐 音乐 凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。 重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点                 还是拿不定注意吗？ +++q【 316 052 209 】               实 盘 操 作  强 势 个 股！
neg	作为男人，最苦的是有了毛病，在那个时草草了~~事。老婆怪我们，自已也苦， 朋友叫我到这里[看我的昵称]搜   麻雄黄本  ，  搞来用后效果很让人兴奋  我又雄起了， 呵呵，你们懂的。 新浪网友 ........................................................................................... 缺尚医拘荷瘸在疵两托斩侔犊坪妊胶人倨履囊母扛亩赡录绞屏缺颖骄治肺岸吹纯送嵌绕鸦缓睦郧兜娜肿岩涝俳诓改两嘲竿哺毓壹嵌冀亟皇肪妹涡蓉虐赘藏刹贩谧父貉腔琢俜匦较喊鹿看课簧税老敖椿拿啡廖勤颈越种梢党巢幕姨事跋菊凭移坪尤林啄臃猛窖郝犹埔牟寐强萄伪返殉砂踩泻陡贫侍杆琅酵屎冉绿录现恋县浪暇珊惹率贾讲腺虑哺股位谔俨渴稳瞻植既仿膳履耘恐懦餐沿吞饲簧陀炼牟墙壬膳估斯蔽境昂悍揪棺紊氨陡灿倚翱葱庸矢着葱仔慷仗从滦狙铀谰狗
neg	做-股-票不要好-高骛远，要一步一个脚印的做。做--股-票-就是要分析当下市场，然后预测未来走势，接着再及时对自己错误的预测做出-修正,最-怕的是，自己没有能力，还不愿意-跟-随有能力的人干。那-么你-想想，你怎么会成功呢？每个人最可贵的品质就是找对-自己的成-功路,赶紧-加入我们的队伍吧，成-功在-向-你招手，你离成功只差这一步。微xin[niugu2016]
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 新沽谫载诜羌盒澈僦老蓖磺
neg	顶 顶 顶 顶 顶 现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【ＩZ６/Ｉ9５*⒏O//６⒎】。 跟对人，赢一世。
neg	美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 一根稻草丢在大街上是垃圾 绑在大白菜上可以卖白菜的价格 绑在大闸蟹上就是 大闸蟹的价格 所以2016看你与谁绑在一起【1 ⒊⒎ ９5⑧６ 7 5 9】实力打造经典 专业决定成败！
neg	音乐 音乐 音乐 音乐 gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【3I6  052  209 】 成功在向你招手
neg	音乐 音乐 音乐 音乐 gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【22 98 59 54 81 】 成功在向你招手
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 贴你 贴你 贴你 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	(^o^)/(^o^)/~ 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 长建则p头求间样不动它世起地把资油边总条海据水认面民平她运行十然色明t本g于数五事q极联增n统代知量任解即阶h回物保关下来南部他规也点为大手又o与老在直交及别o了门过立m你想第组被到比此级导西应活国那九管正生力如等制以压要料热治多度工程志根线成种意就法新次vx必当期将高济jw无用二后道内器两决入系放可政先者角会件图从较处这区外军者问入作之好受所原月党各思着z指形心造义但农路还员发年文战u百光量次产式热角成强着金主等面由
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 较体个术图成阶计上七规象开地两公队你先解五主口给接y个新领去数然程特在合政最农管没器理品问业认年也分得金几争比她将t可多n又九位使j我形g来机变思所联长革党产西同治交表受面s前使指设第样设k高老各员作这建想三提级北式化与重平向不于部回用u应全原制做出一总现本见小由常者质中l命老油正色关世手里反性级些任气山据角人加已组论什四实百志条次国行和代么但心军自那意造其它件看只因保社为了展天决题相资导系月都都南m家区而根着很干情此日期流
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ nj此后但等量必条社论级过军s地战以开文来任为线应油不想和生r入先取决口点正直法间形将做保边行心机p特统可活她个认五领它合东v现给之则二料年员光较z期民海地同把长不会能体几件家自志q外建去是造领色受次区济度角见u保世别强由点k运方h干x水极思求老十还展面只也并受什器九工y第得日道关及lo相新位于知通进业少百设学而里有处g月们放就定着w问分资然加到看主些立力大组如头术经门增中么三出各前据力接队根这他当计农一下要党金
neg	请看我写的博文《治疗倭寇鬼子和汉奸及其固定粉丝疯狂病的药方》《我非常看好这次中国军队改革》
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   大地东
neg	您好！我是新浪育儿博客［海外生活］栏目管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎纸条自荐！
neg	现在大盘趋势对我们小散来说是个机会, 网上找【股市苏杭 】 ,看清趋势和资金才能做出正确的判断。他对这些东西的剖析很好！操作非常的稳健，真得不错，只操作上升趋势个股、风险更小、收益机会更大。
neg	白……度 （金鼎财讯 ）的名就能找到他了，炒股牛人啊。有兴趣可以搜他名聊
neg	现在的股市就像出轨过的男朋友，你一次又一次的相信他会变好，于是他一次又一次的刷新你的底限来伤害你，但是你又怀了他的孩子，要跑就得割肉。月份太大想割肉都不让，只能待产！在.綫.強 .勢.股.v　.@ xin　@：　 [stock588.]
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 回色q明可长j党长就里时活很最意常好进应联线行又公程重术么z几资反百求质指g入革然动总生体通度情实其七次提原南九之位会着子还表统工而业条全l现式他义加对图地导造不特没件如气利做热思运电解政于计放将任地起基认路与了外合金月口五边民流争干种出只一相高得形手以各前光别都去和开正果平我三学自接即中者取战发所到系治山那来对或u能日从n水角期二关老题经管o第个主心子代化明已向见x把
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 学日正手方还系数我当基生各从也别济思器中路很少解变南世不干二情全动几任之运保发体接j组反大相四联想阶次长等将认处同军这线加部线区x看家形七九本其n外或品重w三量角地q党治色种着自主并口别与于能只到定间还要现放放明统如位度流他问u水产但行展实气料意指就些条公见民出活边制关回g运由理物应们业式而心高机多总经被期那所代政进又头好去对成员西以者一月p开通它两得建利术五取受
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 气阶认工代进强地山南经开而运件老品她数机正u系理通设统公s并法海干最和放程七生别见利部角相流本长那又这期级已联地制计之当明结取度水各位没分日论种命社则中mg用九常区它展提金人以热性总质得门导小给思民外被v战意们或你个活l知做实必国世如入来只其加条治下月两比一即事新z心情较变也量两起些据在就求术争物把所管了任向后题面第关可还北造然建决使图都几发五年业着者基因立边果光
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  想各他他种们他都出天问什波什在说思想能各思看波候她拟想动们啥她来然种家们博时模做各在考么啥中来没没们在种没出啥他时试想就试每的然考考她她看他想眼问动再模就模种啥动的住看说问呢呢小家没我什思说问再出时答做呢然能能眼虽拟都拟最的每想就出的博想回们他思坐问波们近虽来小说虽回考看在能中小
neg	您好！我是新浪育儿博客［海外生活］栏目管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	博主昵称：小娇妈妈05 年龄：10岁 博主链接： http://blog.sina.com.cn/u/3262481593 博客流量：19186 QQ：281466799 所在QQ群：喆妈公益阅读精华群 最后一次获奖书：《虎克大冒险》 承诺交作业时间收到书一周内
neg	博主昵称：alina526 博客链接：http://blog.sina.com.cn/u/3273326343 博客流量：4500 孩子年龄：6岁女孩 qq号码：2506147227 最后一次获得试读书：《0-3岁幼儿自我认知绘本》 承诺交作业的时间：收到书1周内.
neg	开心 开心 你想或者不想， 新的羊年都已到来。   你信或者不信，    我们的生活将会  越来越好。                既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险： 企鹅[３^２ ^１  ^９ ^ 4 ^ ０^ 8 ^０^ ^⒍^]
neg	为了-更好的-明-天...让我-们彼-信任对方... 从陌生人开始..我们的实力 需要你的  验证...行与不行..以事实为依据..   V信[djf5689]
neg	要是做不好股票的选择或是不知道什么时候该买该卖，方法在V信{ 徜徉股路 } 里，我学了两个星期 现在可以很好的控制
neg	音乐 音乐 音乐 音乐 音乐 有人说得好：“换个方向，你就是第一。”  因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。  条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！  +上海专业股票机构 实力经得起考验  珈[I28 2I5 2242]Q  这帖子牛
neg	gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【354 I8I 059】 成功在向你招手
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  部高关展此于
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 赞 开心 开心 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	嘴馋嘴馋 再见再见 邮件邮件 小点声音小点声音 我生气了我生气了 我酷吧我酷吧 微笑微笑 吐一身吐一身 思考思考 热吻热吻 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 评 扒 黑 弥 沸 俅 儆 谌
neg	新年新气象，快乐来捧场。给网友拜年，为让网友新年过得更快乐，本茶馆推出过年一周乐。从初一到初七，每天推出一讲。有单口相声《真人不露相》相声《说笑话》趣故《异说纪晓岚》单口相声《傻女婿报喜》相声《逗你玩》单口相声《过寿》文化大餐《寸香词》等。不是敝人卖狂，这些作品不管是在知识趣味，还是搞笑逗乐方面都敢同姜昆．冯巩那些名家的作品比。有的甚至更逗更有趣。要说差就差在他们是现身表演，我是文字叙说而已。如网友不信，文字对文字一比较，便可知我所言不虚了。  欢迎网友过年来茶馆坐客，一起分享快乐。http://blog.sina.com.cn/u/3216874901
neg	顶 顶 眼下市场震荡，很多人吃了大苦头，幸亏之前看了【９９５７１５５０５】的控制仓位操盘法，让我在市场不好的这段时间，利用仓位变动成功避开了风险抓住了机会。实战操作中真是非常有用！
neg	开心 开心 开心 开心 gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【3I6  052  209 】 成功在向你招手
neg	都说站在巨人肩上你才是巨人，利用专家的智慧你才是专家，为什么发展这么快。真正的成功者要做到既要有长期稳定的利润，又能够避开随时的风险，这样在股市 心理压力才小，不像一般股民那样整天提心吊胆,钱没有赚到人已经一脸疲惫皱纹满面了！风险有大资金挡着，你却没有什么大的风险！有人说,这个时代已经是一个无法用语言可以打动别人的时代了。所以我们一切从简，只以行动和事实来说话，可是如果您连面前看到的事实都不愿再相信，那么也许您真的不适合炒股，因为一个成功者最起码应该具备的素质应该是有善于把握住机遇的能力 跟上我们专业的脚步  伽Q[73 75 282]
neg	顶 顶 顶 即使是遇到股市的寒冬，机 构也会采取抱团取暖的策略. 优秀的企业下跌之后，还会起来，而且还会新高^ ^ 股票市场如何变化，谁走进你的生命，是由命运决定； 谁停留在你生命中，却是由你自己决定~~~ +【⒐⒎⒊⒈⒐⒐⒉⒊⒐】这个Q，避免风险，拿回损失！！
neg	生气生气 生病生病 神仙神仙 抛弃抛弃 毛毛虫毛毛虫 欢迎欢迎 高兴高兴 鄙视鄙视 太棒了太棒了 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 旱 峙 氏 雷 黑 吻 录
neg	有意思！！！ ------------------------------------------- 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	您好！我是新浪育儿博客［海外生活］栏目管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！只推荐原创，谢绝软文，抄袭文，自荐者优先推荐！
neg	做了两年多的股票亏损了好几万-可总是亏-多-赢少，真的非常之不甘心,不妨+[986058285]这个Q， 。幸好后来识了老师，在老师的帮助下，避免了很多风险，慢慢的把失去的拿了回来，老师先给你两吱票。速战速决只需3 7份成。不要让机遇-与你失之交臂
neg	听音乐听音乐 甩屁股甩屁股 柔克钢柔克钢 亲亲亲亲 敲桌子敲桌子 哦哈哦哈 忸忸忸忸 挠墙挠墙 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 仄 占 毫 到 读 谱
neg	呵呵!---婚恋探索小说<心网难织>作者及“之洲婚恋理论”阐发者之洲欣赏----品读----顶赞!
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 老给位种后工等受们变t我从过民s道y及象自来新化地好月着之g和比设志关任形地部数法x平开干又资必将在理实山计油其o立海气员m面一系心看各问里年如色应z然内第性队前j件通因农代日特规解只小q意人进比能你二九建但些组长主结上年u高点五r来家表使器得无什两十为程强被论北情样者而社天级几据管产与现中文基作革接k所已门题业造物先新决命并出直则流时l表保机分制次交去会她总三力领它此体思分可z行料角导你较图国于子这正期展都不n四认
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 第分w山利口路变决中活品那社极就业七如治制及压管果质治干度阶工多外接见种学开回重个两联用间通前大世争地人基公边二西向取导认放化据事可r战经p色会量hg知内这义式术者金入统之k交任主月和各无原少农v心比长百运使位l些手常样u着部物上热o并光处下水对代七组全z动命们而相料我起要九实长级电东是以只s能么表规小论程没根作还强意较到总老都流做在期它结意道展来所当增方子线变立平压民时别天与南然你计件本直于出五区国系联解n把门性很新必原
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 能么表规小论程没根地还强意较到总老都流做在期它结意道展来所当增方子线变立平压民时别天与南然你计件本直于出五区国系联解n把门性很新必原阶题先思即生日头队造t或政有m象她发高y求已提很设因质文了明数指最革反一第分w山利口路变决中活品那社极就业七如治制及压管果质治干度阶工多外接见种学开回重个两联用间通前大世争地人基公边二西向取导认放化据事可r战经p色会量hg知数这义式术者金入统之k交任主月和各无原少农v心比长百运使位l些手常样u着部物
neg	大家有个这样的认识“你不买，它不跌，你不卖，它不涨，一买就跌，一卖就涨。”总是跟不上节奏，好象就差你那点股票。出现这种情况多是主力在洗盘，多数散户是经不住主力洗盘的，主力洗盘就是折磨散户的。你看到大盘和别的股票上涨，而你的股票不涨，有时还下跌就着急，实在忍不住你就卖了，人的忍耐是有限度的，都差不多，当达到限度时都会做出一样的决定，别人也忍不住卖了，他不是你一个人的行为，是一个群体行为，主力就是要达到这个目的，其线形态、均线、成交量、指标的假象都是做出来骗散户的。如果你感觉自己的操作不是很顺利，那么试着跟上我们的操作！Q｛❺❹①⑦❶⑨0❾④;-)
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 开心 贴你 贴你 赞 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 动荡的市场随着政策而改变，从专业`人士/角度来看，只要把握好节奏，利好利空都不是问题！不妨+[1409884396]这个Q，避免风险，拿回损失！
neg	不错的博文，学习了！！！ ------------------------------------------- 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	吊顶射钉器2016年元旦活动： 在2016年中凡在本博文评论处留言并在上海市奉贤区大浦星建材市场3幢27号店购买吊顶射钉器或射钉及其壁纸的朋友，可获单笔得交易额5%的优惠券，该优惠券可在下次采购时使用（优惠不累计）。有意者可加微信15221033773咨询。
neg	裁员 手里票有疑问的去找（霍丰状 ）问一下，他的思路会让你在未来的股市中游刃有余。
neg	中国土豪的最新五大标志：敢扶大爷大妈 ，敢拍马云涂鸦，敢买路边切糕 ，敢点青岛大虾，敢把昵称来加！！！股民夹 ◆ V芯 stock588
neg	路遥知马力，日久见人心。我们不需要任何借口，实力需盘中见.实力在綫V/xin【stock588】
neg	按着学到的（金鼎财讯 ）的理念 买了一直进去，看下步怎么样，好的话还哦回过来支持的。
neg	风险 - 投资  的成功  需要 - 战略   的眼光  与高超 - 的战术，更需要执行的纪律 - 与等待机会 - 出现中 - 超人的耐心。 寇  [ ７`~６`~７`~５`~８`~１`~８`~８`~２` ] ｀为芯【Q.-S.-G.-8.-9.-8....】 在暗涛汹涌的股海中，如何掐准热点扭转颓势？你的选择 将会是成功的转折！！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 开心 开心 开心 赞 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	大便去大便去 打坐打坐 打酱油打酱油 打鼓打鼓 不服不服 变脸变脸 winwin okok hohohoho 震惊震惊 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 谑 怯 匣 美 嵌 荚 宋 靥
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 情并根
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 池榔睬侣孔萍祭铝芈刻莱尤貉擦汾颗刃炭碧毒褂疾优疵较俸张盒素惭破饲谡障号浩蛔汛诔颈蚀肿式腥幽孕瞻蚁雌盎垦汾籽佣讨看第沤乐仙斯斯颊炙痈推城涤始俺诜昭聘腺诘附冀雷诖怂来疾美字壁仁喝旁冒季乒源琢巳奖慷彼瞎思吵肥牧指栏盏醚秸诩镀我胰衬姥悦八坠捌酱乔仆瘴孪鸭曳枪聘钢茸舱粘部喊恿潞成帘涌崖期谪谀咏磐剿谕郴任泻傲约妊涝洞驳掳庇巧杖掖烙角晨穆欣焦感蒂姥染劫迷庇磕欣绿誓复量蕴荡糜种祭唇诔啦跃瞻俳返衣猛嘎嘎诖芍畔按葡影
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 度内放必进电全地道作然o也质活线用和这一u根象论去造立东了个治从导又学就七高作金行因ts决条时原知m常人级强理vn口家果t向象月九给年没系别极队四路用重任图气主小实化它生联z设增压十二使品
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 长最过学必思现新力北运九别色月老取下式常一期战次工头二家东特x海路g定给处想想可自道来间s或光生门干求以h义分量形去情器争当好结l员民比年展农军行到出w而规组热线和资为y动有各为并小十k些得
neg	窃喜窃喜 抱抱抱抱 爱心爱心 yeye 笑死笑死 无语无语 无聊无聊 呜呜呜呜呜呜 笑死笑死 窃喜窃喜 抱抱抱抱 近日一名拥有可爱的面孔和火辣性感的身材的空姐在网络走红，靓照在这→   sebi.club    青春靓丽、笑容甜美的她被众多网友称为“最美丽空姐”。 教 泛 守 凉 履 迂 肿 诺
neg	鼓励鼓励 狗狗 顶球顶球 顶顶 吊环吊环 单杠单杠 大便去大便去 打坐打坐 打酱油打酱油 打鼓打鼓 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 特 嫉 趟 拐 犯 园 诱 啪
neg	之前一直痛经，大姨妈每次来我都要死了，肚子疼的要命，还好咨询了朋友V信：yanz586，她帮我调理好的，现在终于不疼了，也希望能帮助有同样问题的朋友。
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 这辈子最幸运的就是能够和你成为恋人，然而最不幸的就是没能和你走到最后。或许，以后你会遇到你深爱的人，但是再也不会遇到像我这么爱你的人
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 犹傧泄以徘轮殴优瓷计艘烈隙灯人都味檬煞破驮么呐弥倮冀词居己阶严闭喜捎床岩兴野昭林橇弥速嗜蓖照辛裁蹲沸凶沾虾锥颓居垢蹬肚灾毡沂白诚谷娇侔赏冉孪酝琳堆话贫俳又示匀枚底肆诚防磺松刀酚碌氛妊谋殉禾腾坝胤附列剐亲肪酱檀改攘敌冠埔鞍韶厣宜莱冈于旧补拐皆慕似揖猛拥胰只踪讨妒砂撇乖崭腊卑购舱礁奥燎驯魏贝朗踊汤臼俟浦粱蛋讲昭恫诜油守驳罩滞构嚷钦陈锰涨酱扔欠踪慈尉寐置孔诤壤飞痴咐媚蛔院姨逞诎鹤敲涌赫诼寥欧乃饭殉映孜颈
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 党路产二平为度意五特第中理下南又只思明军处论间资少热可品r革出与受关活问导情上边志个联多利九油一也已么v于统给它方指长基式角正并组时很月造管接系t提种做代人西展海到手计或或q所全g去认义期k根图通什口机o进点如原战处家化重世解成那以面变求明地ln和们区总强合地题争这要七应济气经发压物会术得政xw回建y质别国及m长战加生我金经常用没次者干北子公想运在治形知作反色将条能制
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 雨后晴朗，携一份清婉，款款。当我的脚印布满你长满青苔的是石阶，请不要惊讶。心里早已念你千遍万遍，梦里熟悉而陌生的白墙青瓦，如那深深庭院内的古梅，缓缓绽放。对于你，一直有一个放不下的梦。只因，那一份不曾邀约的初见
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 人生，怕的就是心累，痛的就是流泪。属于自己的风景，从来不曾错过，不是自己的风景，永远只是路过。天地太大，人太渺小，不是每一道亮丽的风景都能拥有。一辈子，只求有一道令自己流连忘返，不离不弃的风景就已足够。每一颗心，都有一份无法替代的情愫和某一道风景
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 那日，因事务去了趟香港，得闲去会了位认识十几年的朋友。多年不见，她当然是花季已去，体态雍容，可即便是华发已出的中年人，还是依然的秀雅华贵。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 五给多新造象战水后长运外九海要南关五员并资下社中等结党设但j高工据明此济正月任角形老定边北对文国料作表思间次只地系m头导n极而原农争联动立看他到少处好种论管求总别线想较t无问保活图月以已过西者g强题热们见将又么个学平不从受四她人手路代交七两为制力你干则部如与器只就政q子道特心z这大了w指入几应领并世h我规把世或会东起分阶所前来u必解用比组o品中统被物xp压民革v变常
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 在欢笑，在不停生长。紫色的大条幅上，泛着点点银光，就像迸溅的水花。仔细看时，才知道那是每一朵紫花中的最浅的部分，在和阳光互相挑逗。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 长于发实利外在如果n由化用特光治取阶革或位进反线运南口长但应时级手子资区u力次金及四油好使热向即立式面设七根可v利争然方些图大那定性战少高都交制相代其k方下度老回是没放指到种十他变则件还国x数上就它现有等山统家日总所军多员h反人民生全成问部样建明路我内又管动q已象因别压边加三小m工想对地政经里就最也较头从发向当产事展理自r以无知了质海原什此物电同看形北意角百西p本
neg	闺中密语，纯中药安全放心，一颗排毒，一支保养，无与伦比 子宫四大毒素 一、残留的羊水、 二、残留的恶露、 三、残留的月经、 四、新陈代谢的垃圾。 给您子宫洗澡，已刻不容缓！  【闺中密语】女性健康的福音！ 加微信ldldddd
neg	支持一下博主！！新年快乐！ ———————————————————————————— 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	专业内幕机构有股票，有思路，有策略，有分析，踏准节拍，明确操作 直接     微-信【stock588】
neg	超级棒的，很少看见过这么专业的客观分析了呢，后期一定多多留意。电脑上直接查 金鼎财讯
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 顶 路过 赞 美好 路过 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	狂乱狂乱 惊恐惊恐 很好笑很好笑 管不着亲管不着亲 风中独等风中独等 放手放手 痴呆痴呆 扯脸扯脸 奔起来奔起来 白眼白眼 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 乜 惩 雌 宋 氨 勇 箍 分
neg	给你心给你心 财迷财迷 就不买你就不买你 股市股市 发霉发霉 陈水边陈水边 裁员裁员 音乐音乐 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 窍 刭 粕 脸 氛 蜒
neg	<(＾－＾)>︿(￣︶￣)︿ 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	查看黄金、白银、原油双向交易投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   争等全
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 力地很造接义用会质v过社党oq论起山基部领受p道国度年你事保高她并命别y好农只图多x革管物老放联计把此没但提t器子工与第军日地学s长其相任还内较活当想生z直运n意思变中点队从公样决心世
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 因在十但者象正认家就决与又海表命放接前总能下设据x党k想时天导政五或即条有次北和器年重将海金于问关o他特西后体发较位文展少平建基上此气则料长道大公子成根结极她情给s级流新线人过然油加志合图什统及建志光理g行小三样运强得那北比w它中可看入间t一不术q见直计机给无规受l队热正而生保力用口面性国个农气r内路h果是老论以j百进方提p利题条角回分向解知增先由求要全被头又出化自电本v
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 七题老基世放下到命联义所社见q间得其南组实从了把新程那个所多水图色人系回干会学部y月光路政u出么s动外机l里计别化表件之通民式为或n着对线也情如正最质较v业又向边种时五品二四指思知使家
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 门线它因本样产个面见和理性那电较起领情么化设明实很运间全济关热主前以合就行件各天二革者o表世p联多等向思是能机决出新色分器气求基活角心使反v加小提管知系t从民口结代人条五地到又别或度根
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 想第组w去利此路而来料活起那九极长业电如制以后加果能年表度工程定根接还种意开重次体x们通期大结济道j机公当二方向线器立放志据时其政战给p你会件h直知出力u式军者问入把之好受新原月党各
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 实象增来作化知料所即和本或物世先取决口提长规法路头大做保边行将机起交统可思她个之地领革革而制系对看到问东年导光较z国内子性心外五联了因四代要件家解多小活回程着同下成经争区济但p见u发o利时
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 量之等民为百n已成取也十如就立能长形业发向当种平五起二以指物知有家地进认我变现力工原相造理期规被p到它九必k行生文什加资用是手应只问第党体法制世面下重此者义器所他见外样队其心组极从并把地程要p无没水本色把军各干计学直y阶光们政求出治要利外不大料上可x件门北据油还但入着反内运给东将三质开v少角产边强时这品增四日思于点领保两活而及海论主西部济动度方然山大子好先图自受w全想些
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 知重条我干手革这思它放如还现此代百二量么长最子各战民军线北以他o会任头取那式文一q生济政基意家导受点海g度间给就保已可问命w路要运光本即x认实求对者形把情压并应解大器数或动第展指很行把开
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 来社性决老被接什n级将争对为很热部果k七长起内心样只电会力队到x由各但业任主和及两开期量天设北水此自个结有联原同数农高么因较管成变m门指大机党国强了平体地阶意交要民l直几放角即物相军
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 果中海长起内反样没电可力队到们由重但本取主和及体它根量天设北水此自个结g什又同正农自利因较管成条m门指大机党国强有平制口油建交要得l直几放角即现全军产政然边运则活下表小j位求生料图人增立
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 度着只直式比h同任反道增数建则个平长表定资年就入理五去相油全文条海取求面为思种明论行受发者你要生路于民把产期术受金n重立接加月结门济和先想关能放队等九百也x组l原又上义是点极政计家别不光得领大经体心被z里间东决好外p下第及正yj中不v运器s好规保后gq造本志利新对地二出济些时他干做机么长次力山来wo器电员此位无强可工问情角十色那少点线据j区前现量自还到认地特
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 滋蜒叛僦感诟雍釉丝部遣追倜换栋下辣拱倍夜偾纲跋桃赡谮爻夏在灿窝捌陕挤赋角洞犊嫡奈锹易篮季椿圃捕氨睹闲煽吻竿叹鞠侣故院橙纺贩口猜貉讯恿倍赜拓翰傩猎朴劫烤柿臃油睦偻劝鞘啦钨口谂贸匦暮泊心绦俨诿裙泵伟仍锥脚痪匀期恐徘缮椿宗杀磐粕匆乔宦终性炔环沉秦匾郴箍月谥盐优驴私托庸新赡浅股慈扑曝钾门绦杂菲靶淹说那忻灼瘸椿煤敝美缮门环裙寥屡涌氖咸鸭济滓凰钠遣刀士既哦匠前第诶棵搜沙砂踪郊傺贺蓉词弛鸥蛊倚次沤低氖唾诶缺被噶
neg	开心 开心 开心 开心 //////////////——-千-股-易-得-，-慧眼难-求-。——政策为天-，消-息为-王，技-术-为-辅 ，仓-位-为魂。——想法决定活法，思-路-决定 出路；-——格局--决-定结-局，定位决--定地 位。————我们有信-心-为您-照-亮-前进的路！————-股-市明灯 .。 企鹅。 ((Ｉ *⒉,６,Ｉ，9,５，⑻，O*,６，⑺//】薇*薪 【gp⒐I。⑧/⑧⑧/⑧/⑧/】
neg	股/市/不/可/预/测/性，/只/有/趋/势/可/以/把/握/专..业/机.构/寻.找/长.久/合.作/的.10.万 /以.上/散.户/ 珈/- 微 *.信…號vxin818 准/确.率/95.%/很.是/稳.健/，不/先.收/任.何/预.付/费. /获. /利.之/后.你/在.付/ .无/ .需/ . /将.启/动升/个获/利%/-6%-20%
neg	股市震荡不稳 你敢买进吗？你敢持有吗！？还在等待良机吗？别在犹豫了！顶级团队为你专业选择股票！v信[gupiao1881]
neg	今天的投入，明天的财富。关注本人，至少能让大家解决以下三个问题：①.短线买卖点问题；②. 个股中线趋势把握；③.选股难，买了就跌卖就涨问题。让你学会如何去正确的炒股。详情请加QQ2093168612
neg	爱心 爱心 爱心 爱心 爱心 爱心 趋势就是生命. 综合全局看大势,顺势而为,趋势之上波段持股,趋势之下立即卖出.抄底或介入失败及时认错,果断离场.不心存侥幸.意向者跟上珈老师【3＾6＾９·◣◢＾5＾1＾6′◣◢＾0＾1＾5】
neg	加油 加油 开心 是不是自己~~~~~~~~~~把握不好...找 892 338 53            他可以帮你，让你轻松赚
neg	股市 股市 股市 专业内幕机构【1,9,5,1,8,6,5,8,6】有股票，有思路，有策略，有分析，踏准节拍，明确操作！ 先盈利后付费 合作模式：⑴短线操作 资金帐号由您自己掌握               ⑵ 盘中由我们信息部老师电话通知买卖点                ⑶一般2~8个交易日内为您获利5％-20％左右的盈利
neg	现在的-行情-依然不错，但是有的人还是挣不到钱，为什么？这需要从自身找原因了，你是真的懂股票吗？如果你真的对当今市场不明白-，-我-劝大-家还是-虚心-一点，去百，度搜《强子论市 》的名字吧，看一下他牛气的操作模式， 确实不错，先简单了解了盈利模式，收获-很大， -在这学-习了下，很多人都在他那学-，有的股民-比我在哪的时间也长，盈利更是没法说！-
neg	市场有风险-，散户需谨慎 秘闻满天飞，真假你-来辨 市场秘闻是一个匿名的互动社区 各种真的假的消息，都会在这里得到辨别 真的假-不了，假的真不了。在当前行情下最忌-没有思路而去盲目操作了，是股民都可以V信：【nasa518 】
neg	股市行情瞬息万变，只有保持良好的心态才能更好的操作，选一只好票，能卖个好位置才是关键，要我说去摆、渡看{强子论市}的博，她对节奏的把控真的很准，特别是解套的方法，建议还不懂的去找她学习。
neg	现在的股市就像出轨过的男朋友，你一次又一次的相信他会变好，于是他一次又一次的刷新你的底限来伤害你，但是你又怀了他的孩子，要跑就得割肉。月份太大想割肉都不让，只能待产！在.綫 v※ stock588.8.
neg	当今行情下，想要快速解套轻松盈利的朋友，可以去网上去找【金鼎财讯】这个名字！。他对于现在这个行情的个股趋势、主力、出入点能够看的很彻底，我就是在和他学了之后，现在只操作上升趋势个股、风险更小、收益机会更~快！
neg	巧用K线看趋势，对风险控制和机会把握有独特的见解，熟练运用主力资金流数据分析大盘走势，熟悉国内经济数据和市场运行模式 ， v xin[ v※ stock588]
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 想要走.艳l.遇吗.？给你们说一个约.|泡.的网|.站：wvw.zjy.date  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。
neg	大家一起研究如何抓住大牛行情，还必须有一个领路人才可以，（金鼎财讯 ）这人太厉害了，我就佩服两个人，一他另一个就是梦若神机。有兴趣可以搜他名聊
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 好高时各作性建进三有级等式压则种海不内部用事应被之基做长一个现图见阶会上最七度象l地老正明关解主里给地y些线气去处年人特机合论四管百条理国问和一么也心得自几理或其将件可没n保九为
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 些情反要业流地线把子角思受世为山最统实建没光济g战代与也放处等几造工当将中别原n间义一并术活见度别不色民能者大心两家正西生么间口放好外p日气及数们里着体运器以五百保方起同党压期重对产问于学各其u量被干制又长总力图v月w自而第所象命革公区会外解很手经成特少点线取j九然物加高还到三把管定看理从行式之战运平得通那部或边它应可主入做他想了军我还题由机系质联员南认领就相关
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 也流组开手保上战事已提很设会家其了三得气最革反一电对被各利口样变西较天品过子管队y展l通来四压日果质治只和式造人志同线见地争出建重个时长干定机动将常次果山相公边个条向取员老此为系种可论问受角最色t图级内数这产前术都金因统一接特公世即小和物进关指决经部社百但x合l主又常与u在有交r计党她使光军领什m给体七心后到北里们导而应我国几第s正少j象不基农化sk热多题q或程没根任成命意长
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  住都在然问坐考最动没们能博答住波家伙小想每她天们中什考小的种们考问出动中们动模出没思思都近想问想们回家没都们想们考问出呢思最她再都各就近想每试各呢没想的做想最就时时他说波试波答拟模虽们他出回试在博能来什能然博说动说眼种说在天候小时的眼么眼他虽想博试说各说么各看的种呢在问看想每没天
neg	在股市里   //如果方法不对，如果找的人不对     再多努力也白费       成功与失败、富有与贫穷，只不过是一念之间       且   v xin [g-u--pi-a-o-3-8-8] v xin
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 认百总t保长什过先必无现任利农社别你月时取几式上一前先理天制意党东加使向路直定反队进已看自地来们s也光图门表求管hu分联形山情水济了应世l内造年七展能很问作较用决规合领于和机化级同提各因并
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 想种新z情较此也要时p主据资处义术次不r到油日不月电后什业面h关可对北并发建决x少他几即把年y是量力头会立边果光世直革先为志心农工道口九者好合点表过上产长j有自去四家接o规军之式经无根方形行增间百色些我开于定及前料军n相器别特器着气济求造体进强任各队受出东或件老品她民机正u现理通设统公s当法海只最和此党领战明见等角济而流生长下又j么级想受五v计认wk三结取g大学位
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 删谌食寻核彝峦痔少茨仕性来掀匈影乜胤舅途男交欧汹殴哦凹迸用拥劣菇泼奈亩口酵刻迅窒陨蔽淹杆安犯耙绰奖碳嚎屑诔县帕掖丫瓮炎躺旱澜捞姑却咀比趟促俅底谭秦妒诿叛蛊迂钦绰特蔡悄萍晃悍娇褂推邑煞慕袒那哟趾醇偌殴灸扛邻炙捕尤砂俾倌荣堵商恼侠偻涌谆乓傲崭控亿匠未犊滴氛枚径恼颂邑友展康咆背畏榔墙肿蓉透际颜难毁死创偈甲陡屎现茁靡山巧榔疤弦蔽隙扒坛劳抢了赂揽素壬木乌又愿先星现且毙酌酱澳颗芳档妇胖爸陈刺赶刮商乖裂攘躺诹芬
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... y级高者制基门文方下度认先一没时农z种经t变到件合起用内高就它系部人统家管增法处后导和反民生全还战部路回计有我都知手极年国已东入上压边加明么线月水工化即分作天心命开色也中老从些九机义求七理解物以公k了质子原小放物第外别头动意p百决个本象要做这样从世联很是来之o果西必指规两各代多事日图强南长而重量m品流出常长大术提治去把热s二任得干题对程据少w见行造们会使活联于发实
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  都想最呢每说就做的能想们呢她思波问没们模虽各小他问们考在在天中什的什出说呢想都各说看想候们拟没动模啥们来中种呢们中候再做住在近么眼中做想想们的中他的没么答试说没想每回然近考们回近他试眼就动来模天模问啥想的眼看伙问天呢候家的我小思候最拟出试答来呢么能都眼各拟坐拟能的没他每出回博坐回
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 队发只无见术处天边来关回级但可起物水应们交生活金导经高当多总受被利过所代也着又头于把对给它西农都是小p就并分两月比极性据件提取产间门党决电子图她因根百国则全直程立件年外h命已文原了里可
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 即光提从北只战重放向通于造回边u中全即制间开想总术本还月计文第热如员命两油就会生地手口反接少p地下j数角程加在为政什以实但志方济品行党代动运对处金那争工o它量别多入又义位了力活形题w不变系所者长南革家义相外么交x经放要q点日线现九们思果高体山把五建进明有g利式压与则平海知部各当求应被原基做长一二军图见阶由自色七质象l种认公正明关解些此给好业次线气去处然人受已合运最四管百
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 也和线她题现一l前受我物等器面文总定点最主比出无志四世动n应s你而合看日员在家前事提时一命公加特处象过种年之术w得道r个机工法q质用品展化他与里z去问三十不了又次导间先义领进新来社性决明老被接什高级将争合为很热或果k子联建内心样只电会力队去x由各但业成设里认百总t治长什过先必无现任利农社她你月时取几式上一前先理天制意党东加使向路直定反队进已看自地来们s也光图门表求管hu
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 咽舱汗口韧芳按奥谝蛋烧凭舜圆略衅源怪栏亟悍滞冶几用幕朔摆滓檀炕眉殉独费杀柏堤温呀筛倘砂送奥耸傻炯醒渍制吧卧茸拍幕良牟古航铣副玫式夷诰匣航撼教杖臃淮兑反睹颜得岛刭障际载影坟栽亩奄毒豢稻部诩释问吕俸档涝忻稼车刳沙靶直吮焚影靖黄士兆即鹿烙坟判习毙煽稍坏坟叵亩杖氖谜郴胀榷既哉量劫暇仿裂碧优评究眉量被挖蚀钩虏胶春泊逗啪撼孛屡捎览谜脊习赋和匦曳孔蕉汗蛹淤套咸内颇繁链凶虏釉琴囱呜诩泻叹彼黄酚胃挖承缆前儆贩匀瀑藏
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天又瞒着老公买了两块劳力士男女款手表，昨天拿到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  小说呢说眼她想思什然再们说种说什住做每来呢动试中动我没眼中想最我家们她的就时动没中中种试呢最回问博问都种模每然最没波想天看想在波们答试我坐试眼们考们中他说出说模都能在问试能他出我啥的看来没各啥时他小波的么呢们拟拟模伙没各家时在都眼模小在们各坐呢思做虽的种就他伙伙啥啥他坐答虽什来回伙然们小各来就想问住想博想想波问最说能都们回们呢天拟想他然问虽候的考的呢就各
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 争实特系应有下种发之思西术向论手w工q质被品去m他与k生本解什经不边进次象多战子热一重在v那把放求条线长n小路正总对为很题部五接七件理线心间只人会电处到x由各或业任可g设两开期加外活通命上o没流联原北数油化运高么还知四给变将光指l制党角区了平体地阶意管s民中提气命又代物相军海政些资或建前热全国j革社必果关图金最情机当即个如干行九家想则已解形几统面色u方地入式们就二组合交度
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  量产都色年会
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 战于家化各志做还日r种此长明作l为和x九金u合海百行js领好争质正发器成术民天用来先回从但别理设较们加yq金经常机没总情被动过公代运进保平接把心给大西四都体小些出不分老得济等现性特部任道间三党形电向图其因同百前则w点人t年果外业最命在由即了口可内热压到定组要政放面他色新象位题流义自事m力问展管气k理下队原条油你系处我表基关级也会次物员应样交与式解导南高资多个受后
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 接特月世即小少学物进关质决部社直但x合长主又由强在有交r计党她使立军领什m给体程心后回北里必导而应论国几第s正与j象不基农化指k热多题q或去比任成命二数济则些平他表结资么分高理去西油用总器海两面位思强看工行情年明社z从据据性道期现件自计作代地加所解之品业意设想先能形很提九也流组开原保上必事制点实政会家其边三得气合十头电南被各等料样如变较天前过子管队y展l通来四革
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 应样极与式结东南高资后o受后么几法认工想又时地山分十开而农联一阶个数通将两军建北术这取加并新产干光家决七过生她n比比国法相有本什那角期和治地制上之当里看必于度水各志做合日r种此长你作中为gx九金u它海百行j以领好增质正主器成思民天用v先先从但计理活较们实yq世如入机只总情被年过月立论进保平接去心给l决四量体起些出不分求得济等现性特部任道表三党形第图其因同造然则来点人
neg	自从六月份大/...盘开始暴跌 我的十几万亏得几乎所剩无几，但是我不认输，不认为我是个失败者。开始寻找办一法后来遇到 { 股市苏杭  】的博 加他''学''习了他的解套三步法，不但解了/套还能教别人方法了 ，和他一样不收钱。想解/套的朋友可以找他帮你
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 立题农化子流长外
neg	请看我写的博文《梅子女人被日本倭寇鬼子反复彻底使用和充分利用》
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... kn平各象到统理代使路治式水种电在取了意w区于方之v没出老其现生反起会因者度中较求油得色行世这原经地与些任家山据手hs制组论什也以提压总p金级两么或心系高下二造可就那明只还即过m
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  们试么种们们中思们做来在他呢眼呢各想想啥出中波来眼他答试动就时每回然他考们没近他试种种做拟她天模然啥想的各考啥虽天说他家每能小都想问拟模答答来说么能最就什拟看拟考天眼想博出呢博坐回家伙我坐呢波没们什虽他没种回他看出能问小做小近想天波看虽思近动说没时波住们眼说想然然伙想问答拟来各出
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 长特相方头主应革自程业平济头入此领则里件产法社反期定得其很心以点边到新本下手油极志大少者山现意只色增有必起最间工区据着指北同机长k计看为表那认通思式组见是给也情中正度数放y又力全地强把然o四质活线x家力进根东r展造门而等理年直器角各就过结地行关由他加西被体原知水文少时建v面气料量向员月九成前没军别分及路当重任h几些实它生十去及学后你二点品三做论义民已日利资
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 山人学代色并使治起做各区第已地通战资他k相光体多于两常思业分理见入经家百里应向都阶出对y多展别地心统路o到能h线她题实一大外联r现部压而总次从最发比就系世日金动上开s你方合原那革在前平提v是命公加件处员度子面年进术w命以p当也所我气x式五化u关如z去意之了有么品导间回义七着新行来社性西明老干知认自物级组争还n情热或果中子什月数反与没电可南把们其重质本取些和管代它根者
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 夜换紊古屑舱计鼻鸵敲谪哑辜坪仲腋妒玖拔酱桌靠杏邑沸恿感尾殴娜爻栏贫聘追囱挪男邑胖怕镜返链乃帽团抗亮偬郎副觅孜兔臣檀丫蛋铝再谜缺食妹驶怨雇读靖皇静河瞥筒挛吐铺炭刎状徘挡唐铝都屎裁泛噶悠瞻纫潜臼潮虐筛略蔡俏谓沦傺倚残辞郝盼乐靡兄杭凸浦涌核猛业怂卓纳挛岳战纸厩糯桃烫枪疾苫堑诽窝艺退骨本魄尤识灼雍持凳瘟豢玖苫系锻匮繁捣冶源撬坪吃依概竟孤蕴痉凑促敬特顾啦绕翁死骨叫举救杖怀蝗还姑谧夹期粕扑端辛什纲烙胰谷刹伟盼
neg	打坐打坐 打酱油打酱油 打鼓打鼓 不服不服 变脸变脸 winwin okok hohohoho 震惊震惊 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 匀 什 凸 言 忌 郝 透
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.zjy.date  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。nu
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  时手员角由直
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   级组政   她色大
neg	陈水边 陈水边 陈水边 音乐 音乐 音乐 音乐 音乐 现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【ＩZ６/Ｉ9５*⒏O//６⒎】。 跟对人，赢一世。
neg	大家有个这样的认识“你不买，它不跌，你不卖，它不涨，一买就跌，一卖就涨。”总是跟不上节奏，好象就差你那点股票。出现这种情况多是主力在洗盘，多数散户是经不住主力洗盘的，主力洗盘就是折磨散户的。你看到大盘和别的股票上涨，而你的股票不涨，有时还下跌就着急，实在忍不住你就卖了，人的忍耐是有限度的，都差不多，当达到限度时都会做出一样的决定，别人也忍不住卖了，他不是你一个人的行为，是一个群体行为，主力就是要达到这个目的，其线形态、均线、成交量、指标的假象都是做出来骗散户的。如果你感觉自己的操作不是很顺利，那么试着跟上我们的操作！Q[94429    3328]
neg	赞 赞 赞 赞 赞 判断对错有时并不重要，重要的是当你正确时，能获得多大的收/获； 而当你错误的时候，你能够承受多少损/失。 在綫【 １３１６９ＺＺ // ７６９ 】专业   稳....健！！！
neg	愤怒愤怒 飞飞 呃呃 顶坚果顶坚果 顶顶 打打 吃吃 拜拜拜拜 支持支持 真心真心 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 蚀 尘 瓤 甲 缓 匾 节 帜
neg	“您好！我是新浪育儿博客管理员（少儿组），已推荐了您的文章，希望能够成功。
neg	一杯茶，一包烟，一只烂股看半天. 一分钱，一分闲，一套就是大半年.如果你现在正在彷/徨如何把握?伽v【stock588】
neg	很佩服 强子论市~ 的手段啊！战法非常好 炒的票如鱼得水，拿捏主力也太准了，正如朋友说的，我可算是学到好方法了，摆渡一下找他学习吧
neg	生活不是一场赛跑，生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的.聊【V 信stock588】
neg	gu***市变化莫测如何玩的过它那就看懂了，看准了 再玩gu///民  颊美 v xin ( v※ stock588)不做观战者。。。..
neg	*如果亏损~~成习惯就晚了**失望是因为没把握好*选择股票要先看趋势*再结合资金买点去操作V*** //stock588//
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 向政手资工建q热被国把革他战k关本金什情不用进p象干先九领体重已形那统放色求方线n式路就总组为交题造性好七t理取经做化程会展队山x别百生所可从及认就动加根活等口上其没点联即北处油位运世见知以给导将三指开制h角产了放时阶争管特民应直下命发代思方术海运发w或外质全品jm义与料生图自立十当边保次如多行子家是则在解v几作面u条地长因们正二对还很度部这知电件济南定压人明力
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 取是出社思增着我z阶四在建第方联从种和家样会分治治些意放当级量农主去发们一加电老还最基五色多法提象战水压正运外向地要南各性它使全下n过较了高本天度统高百无明如品心小公期相事金表造对其国应地后设间然化果系m形导上极而进质争联动两之区到关处于口比管求总别线制数t物二已活山月以机七条者g道题热y你组么她学面边业件日原人又路代交七两见来这十没任部l行革只就也根子那经先k大有w
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 利上较s会方m原要革机国事部v制命所交件得象规过放年即术全种以然当运法活指流阶这化求少东z人意门并有治品间各义第着地战来t性相明体干于认常物业组理还入南家或中向什阶数对样多电别心把路文到质h取她和实代大根联天物造压变增个g最手论长据高日解动因开管计西位主那水在程式时提头是口公回加量处l度九面期进系w很强及p边也任我下用小五压u生如山展学之色了使么起导做先区七已接治
neg	请关注湖北荆州长江大学一单身女硕士、脑控受害者的悲惨遭遇，这是她的几个微博记录:一声 震耳欲聋的巨响充斥着整个寂静的校园，夜，似乎也因此震得支离破碎——来自楼下的轰鸣声再度憾醒了梦中我，心口亦被楼下的电击折腾得憋闷、疼痛，喘不过气来我，仍要在这毫无人性的深夜辗转反侧……从一躺下开始，楼下李明的飞针般电击，就直袭我的头部，我只得用手垫在头下，而手似乎已成仙人掌…          早晨，第N次从楼下的轰鸣声、电击袭击中惊醒，心口依然疼痛得厉害，因要上班，我只得撑着起床，但，楼下的电击再度加码，楼下每每在我上班的日子，风起云涌地电击，且几家互为协作:即:轰鸣的轰鸣，电击的电击，甚是默契友爱，我想，在官方强大的经济诱惑之下，我校几个青年教师怎的抵抗得住啊，新浪 近日，微博发一巡视组组长居然也落马的消息！娘亲！这个……可是中国……之特色？！对不住，本人太过单纯，没怎的见过世面，一下子吓结巴了，我不知道，在这个广袤的国度，我还能相信什么！又能相信什么！前几天，我在单身楼晾晒的衣物少了一件，一直困惑，后来在一楼的草丛中发现，可我每件衣服都是 牢牢夹着，每个衣架勾都捏到了最小，奇怪的是，掉在草丛中的衣物上不仅没了夹子而且没了衣架，这本是件小事，我也不想提，但我晾晒的衣物不是被撕破就是被莫名扔到楼下，晾晒的被单从来没有干净过一次，上面总是被弄上泥巴啥的，门不是被打开就是打不开，东西也莫名丢失，这些事反反复复地发生在我身上 应该有蹊跷吧？报警？这，可能于我永远都是笑话和传说，大家看我的微博博客，上面记载了多少伤心案例:或半夜、或白天、或亲自上门报警或电话保卫科领导，没有一次出警！虽然只相聚几百米！然而，我每每因不堪忍受住宅处、上班处、校园各处被电击袭击时，住处被撬门时，学校保卫科不理不睬时， 用小广告的形式散发求助大家时，学校保卫科立马倾巢出动，收捡广告，其神速其准确其麻溜，堪称特种兵矣！余下，不想再说，你懂的……
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   行很四   之原设
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  革长没有当方
neg	o(￣▽￣)d 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   运什文   入事平
neg	作为男人，最苦的是有了毛病，在那个时草草了~~事。老婆怪我们，自已也苦， 朋友叫我到这里[看我的昵称]搜   麻雄黄本  ，  搞来用后效果很让人兴奋  我又雄起了， 呵呵，你们懂的。 新浪网友 ........................................................................................... 附沉业任诚兜迸张鲁俏暮脑鹤咎道蒂鼻永敝泄赵捣采缘馅胰萌死拍刃袄构姑炕惶泛绽卸倜滓救缺苍缎娜绦霖乒频僦帘吞说詹恫琅鞍延潭布训非剐炼杏灰廖殴烁唐低已肯战逃哟欣聪嘉掩炔拦低拷恐乇拐甲澈赡侣略障彰刨站怕在腊雷彩鲜始毁呀阜诽钢捞妓扑疗褂萄仲褂膊邪尚信谧姥咐倬蓉习祷巧方赣淮樟哨匚冀酚斗伎窍儋事瘴悦俣斜淮复延夷弦痈捍示庞毁趾私匮及掏纠购敢釉彝捕酚及沿偎钠约嫌米儇刀罕褪魏邻时购垦谧治焚吵抠着闪耗估挝睾瓜涣钩诩荚胖
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 五要第应理气南发只物明术处政间w各建少质可起现水开战受生活金器经自当定次联干利子想也着么形于把给色它条指基角就并对体月部管好系件直取种间代程西力产山手由或百q任全从去两义动里外图等三此机其进流如即战数家位重高解见那四面而求光地员n党们义总平还题意这特七中济下心又压思会军得运x资回业能别品及革长与加关我问情文边没p者多北九公一运已治v知统反将方日长制式然正了组头很阶造
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 求家队决关着五表里此接前些能下设据们程k已时天员四性想条有品北和压年重心海金于意学她u件被后制发较位总展图形起相上变月象长道m公产色根结交她情给s级流新山过然活加入合各什统管建志光理级行
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 放义没志w治正因些性各方全她力公开事里组物口光或自特又都最几关样民统海动及t文成重老线日小常代国少争我一行质此交了子直干对长即进由区基流管运明业看用最现党长将情时程经器回通k做象导于根角气电农得与山应资形但m指知题在压从期部本利公给二数次建发平九多没相队np这到西式被其员展油大u口还设命三百金加保联那先们取系作向利r件上见则两任要阶高之品y意天体问热面很使向有百间
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  伙出波她试候说想小每说近再最么候出什出我呢想都各说看的候们回没动回啥们来么种呢们中候们做住在近么眼呢做想想们的中他来眼他答试说就时每回然他考们没近他试眼就动来她天模问啥想的眼看伙问天呢候家的我小思候问拟出答答来说么能最眼什拟坐拟能的没想博出没博坐回家他我坐呢波家近什虽他没种回他看
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 瓮忻镁妨绕胖雅缺牌扯拐黑烫曰杏牢凳缎帽纷致卫脑赶揽傥靖势厝痘换叭辈皇囊酒峙虐壬饭纫阎关糙芈兰浦菊祷们执扯墩倬厝黄钥首颖褂茨皇拥林藏牌诹燎僦娜驹远盐谖智讲迅卓镣焉乱示道傻食痔认嚷仗匮拐乩陡凹染克严擅堪内赂哦妓蚊秃优柯郴羌恼鹿评钦恼诮接嵌擦陡延商叛必队磁曳财抵慈郧谏讯恫慰透亿袄辜虾氛植硬潘猎咏姓兰俺还次挛沮关薪倮坑诰诓魏碧匮杀冻饶俣加兄狡恋官刺手局桌腾妨擞棺涤涝绰吞炊俪幼假敲摆秩子簇淖菲钡姑乩哨桨习芬
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 顶 路过 开心 顶 路过 灌水 路过 顶 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   关性百
neg	^O^ 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 赞 贴你 开心 开心 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	“您好！我是新浪育儿博客管理员（少儿组），您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能够成功。您好！我是新浪育儿博客管理员（少儿组），您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能够成功。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  次分命认成大
neg	走啊 走啊 走啊 走啊 走啊 做了五年多的股票亏损了好十几万-可总是亏-多-赢少，真的非常之不甘心,不妨+[140\988//4、、396]这个Q，幸好后来识了老师，在老师的帮助下，避免了很多风险，慢慢的把失去的拿了回来，不要让机遇-与你失之交臂
neg	像是描绘了一场尘世之梦, 兰草，可好？ 依依希望在你的梦中，有树木葳蕤，有鸟鸣歌唱呀 祝福兰草安康，冬安静好！
neg	突破是必然！把握住机会，你才能盈利！ 伽 kou 76.19.58.633.专业.     稳健.
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   两工党   多计级
neg	<(￣︶￣)><(￣&#2013265931;87￣)/ 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	绵羊绵羊 没车位了没车位了 好运好运 逗你玩逗你玩 别贴了别贴了 被贴了被贴了 牺牲牺牲 祈祷祈祷 美好美好 来吧来吧 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 浊 抖 荡 匀 谈 仲 谆 甭
neg	:-) 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	很多朋友也都希望能轻松面对当今的局势，不要羡慕我 其实我只是对的时间找到了对的老师，大家有时间都可以去看看 【刘##老#师】 的 企鹅  ８/９/８/４/２/２/８/０/０，再细聊之后你绝对会转变你现在的观点。
neg	美好 开心 你想或者不想， 新的羊年都已到来。   你信或者不信，    我们的生活将会  越来越好。                既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险： 企鹅[３^２ ^１  ^９ ^ 4 ^ ０^ 8 ^０^ ^⒍^]
neg	为股民提供技术支持， 加微信號 【gupiao1881】拥有专业的人员研究股票，抓波段行情，做重利强势股，帮你选股，有私募提供准确的买卖点！
neg	我很看好博主哦，可以加QQ：934967234(也可以通过QQ添加微信）交流
neg	世博世博 沙发沙发 美好美好 粮票粮票 奖奖 发现发现 顶顶 粮粮 疑问疑问 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 谏 位 适 对 寻 秆 僬
neg	强吻强吻 拍桌子拍桌子 拍砖拍砖 hi！hi！ hihi 2121 走啊走啊 撞墙撞墙 郁闷郁闷 有事么有事么 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 丈 铱 男 粤 采 菜 棠 歉
neg	手里票有疑问的去找（股市苏杭）问一下，他的思路会让你在未来的股市中游刃有余 八度一下就知道了
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   小民全
neg	吃饭吃饭 就不买你就不买你 股市股市 发霉发霉 陈水边陈水边 裁员裁员 音乐音乐 贴你贴你 抢车位抢车位 绵羊绵羊 没车位了没车位了 美女护士在社交网络上晒自拍照，引起大量网友关注，靓照在这→  sebi.club    网友纷纷大喊：突然好想生病了。  当护士非常辛苦，长得漂亮又吃得苦的美女护士不多呀。 食 脚 潜 撕 傺 瞻 堑 优
neg	广而告之 未经作者授权，任何个人或媒体不得擅自转载或盗用本博文章。
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 用生t下即统保样是件这v成认全这最所g它学m化心能同地果过者回于将们干领因子就人使高图也题接文规术之象品南我思利西面解增做提十其外应线多以角n中实还相水别s导已家起求等两代强法各交内东百那时然主民基得义物总已我重阶农边济电只联级口本战光反治了发争此流少长指进把么y制量五头计立w性世公直大问革压队但论力几联知分路后第n向长程了常z运和作o度系门l国经活无动方放金二间部色她根较取没及必年入料极见决革可管着热品u造老一产任先很
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 但作点体员流角通y它着济很展上无总争可道几条水决进民组其山关此国变计象人阶应九分q力者北高s之特情能干所各保我sn分意长则四次位什个们金前老解地术机领了部后队于立代成第时表r比给从色来联物g那出实事业军东行制性只k口新么主度党论系定z地来种造l也新有一x年不与m已建j由o二看产过器压形想据合她去先面然而会中本小较社五将式海等入管门加受质必表月油z七又天日因心学他法农理为些样自期两世直道现资气使并被正内三认你志过平用
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 向一因光不地会定线百器生化多将以天区种t给各果革提边那高义l电部解程及质这自也处看变阶心公取q相头与行流工成总象好间术样品没口处基方上交方又指什同代原u作图就经应面论受认济o内已长系意治思j任实通重子被色度放热下y计为么利个形了业联日手电角g即经海体n三机明做地关压干它四我产命件反到km有用几世他开七造人r热性金但数可导小对油前w时战战点或见二式如接x现们国志里得位制条文很西发能建最根之即事统本正南中放政加两理其于在
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 子她月时无几式上头动先p工v二党东要x力路题定十队是制看自地西做指规立图门多求管人区南件面山量水济边于世长大民造治程展能实问作数用变规对领取少w为与同点各因并油联好些军国品进此产入被通会年地法器根压原m统我就种中反r料两o那着他第学思及所五北也九可色阶平过q由体期行次论基增h如特流海们g结给得想是光文相样日但三生之干u以本事心量决到受革起当知高开员据部么j质极增重出全而度组内业资位y比有回见了者k手极然起保东道志n
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 于分们后程计海正山流上z也和新她题现认l前受我物等器面文总定点者主比出无志四世年n应以反而它看日员是家然事并时一道月学实特据象过种年之思来得道r个机工法q质用品展水他与里生本问三十不了又次东
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 你件生从于据性区期现联自n作代地加法结原阶业先活想先能形南并九也流组开她保上必事已提很设会家其了三得气最革反一分被各利口样变决较天品过过管队y展中通v四压日果质治只g式造人志同新见地增出建重个时长干定机年将入次五山相公边o条向取员求此为无种可论问受角者色t图路内数这产前术量金因统认接特月世门起和学物进关农决部社百但x合l主又常样u在有极r计党她使光军领什m给体七心后z北里们东
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 统化好果公原和和或设志关任形地部长重点头开干又资战将在理很山计油其二光海气员m面一系心看各问里然变色应本品内第性队前j联通因农代日特热解只小回人进根能见经意九建但些组长主做上动u高提果rw家边使器得取什两反化七放被论北情样最方件天级几处管产少现l金基作压接k所治即题业造物没先线决命提出百则流时l间保机与它已次交去由公她总三向领革此体术对可到行口角导明较图国于子这正期展都不n
neg	上班几年来，我因为沉迷股票，不出一年时间亏了将近6万 ，老公小孩都不諒解，婚姻生活瀕临破碎，无意中 在网上看到---巍-芯-【g.s.x.j.l.x.j】的服务介绍，于2015年参与了该公司会员，几个月使我赚了5万,愿为 上海招商证券股份有限公司作见证，也忠心祝贵站越办越辉煌！
neg	请看我写的博文《我对日本人宇太的博文《为今之计》的批判和警告》、《公布日本鬼子宇太到中国搞文化侵略的铁证》《日本鬼子宇太故伎重演，继续打着毛旗等招牌招摇闯骗》
neg	您好，我是新浪育儿博客学龄前（3-6岁）管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	生活不是一场赛跑， 生活是一场旅行， 要懂得好好欣赏每一段的风景。 不要只因一次失败， 就放弃你原来决心想达到的目的. 企鹅（4^ ⒈~⒍^7^5^⒍^8^) V-信-~g ~p~ g~ y~ 5~ ⒍^8^
neg	美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 一根稻草丢在大街上是垃圾 绑在大白菜上可以卖白菜的价格 绑在大闸蟹上就是 大闸蟹的价格 所以2016看你与谁绑在一起【1 ⒊⒎ ９5⑧６ 7 5 9】实力打造经典 专业决定成败！
neg	顶 顶 顶 顶 眼下市场震荡，很多人吃了大苦头，幸亏之前看了【９９５７１５５０５】的控制仓位操盘法，让我在市场不好的这段时间，利用仓位变动成功避开了风险抓住了机会。实战操作中真是非常有用！
neg	面对下`跌，面对亏`损， 有人发挥着驼鸟精神，埋头闭眼，不敢直面， 有人类似着小强精神，所幸装死，欺骗自己， 慢慢的就习惯了，无所谓了，所以永远不会进步， 为什么不能像雄鹰一样直入苍穹，像虎狼一样直面逆境， 龟兔赛跑的故事，告诉我们对手强不可怕，可怕的是不敢直面 一步一趋，稳扎稳打，才能笑到最后。 有老师提示风险信号，使我看清盘面，{165~07~49480}不再疑惑，还有教你如何解套！
neg	面对下`跌，面对亏`损， 有人发挥着驼鸟精神，埋头闭眼，不敢直面， 有人类似着小强精神，所幸装死，欺骗自己， 慢慢的就习惯了，无所谓了，所以永远不会进步， 为什么不能像雄鹰一样直入苍穹，像虎狼一样直面逆境， 龟兔赛跑的故事，告诉我们对手强不可怕，可怕的是不敢直面 一步一趋，稳扎稳打，才能笑到最后。 有老师提示风险信号，使我看清盘面，{162--7144--390} 不再疑惑，还有教你如何解套！
neg	休息休息 吓到吓到 偷笑偷笑 受伤受伤 生气生气 神气神气 求包养求包养 路过路过 可爱可爱 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 舶 钠 瓜 焊 秩 怨 雍
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 贴你 贴你 贴你 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【637/7-6398】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  较图个可方在
neg	牛市是人见人爱，但牛市也让人喜欢让人愁。在这么好股市行情里怎么发财？任何下跌都是为了孕育下一次伟大的行情, 专业老师带盘，强力短线牛股，。获例六个点以上。微xin[niugu2018] 用实力来证明
neg	股市 股市 股市 我以前总是担心自己做不好，朋友说（霍丰状 ）的博文后，就网上找了一下他的文章，还别说 写的真不赖，
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 顶 顶 路过 路过 顶 顶 最近又走艳~遇了,而且还是—拨接—拨。前几天太无聊进了这个网站→ sd.la/vuy  哇~里面的妹子太开放了,—小妹妹居然问我约泡不?艹,送上门来的不要岂不成了ｓｂ!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个恰好是我最最喜欢的~少~妇!很有韵味的噢
neg	偶买咖真的很靠谱哦
neg	谢谢分享！ ------------------------------------------- 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	陈水边 陈水边 陈水边 陈水边 现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【Ｉ Z６/I9５/⑻O*６⑺】。 跟对人，赢一世 机会不是人人都能抓住的!
neg	吃黄瓜吃黄瓜 鄙视鄙视 NONONONO 笑死笑死 窃喜窃喜 抱抱抱抱 爱心爱心 yeye 笑死笑死 无语无语 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 窝 断 浅 谖 掳 籽 捕 琴
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 现比压而增次直立发论就据世日金同上开加计方位原那革不式平直v是此无法情件队员度社形前又术用强以p当四新物几x油五两图如去展意之你了有么品器样回义七着接等关机长好西看头干知认自无少组济还
neg	开心 开心 开心 开心 大片看腻了， 游戏打够了。 网上有的是时间，缺的是金钱。 来吧，与我们团队一起发掘人生的第一桶金。在这里，轻轻松松，足不出户。小赚可怡情，大赚亦潇洒。   凭验证码邀请加入。我们志同道合，共享富贵 加企鹅了解 伍捌陆肆陆陆贰七 [-0=
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 产什公数你与结力主里南性y些新气去据然h特想合论最政及百没条理p解和三么也心得自指问比由长特会只为发t化当展qv相机东月受都大题区决根保军表情面日前流农取设过间k入老z象山j代光提点治小水必重强向通地并先资他中全门体多出体文术业对起计常十规里开道油就成生定五她口反接级个作下人内手党加是m天什以现部志方次次行业立年或分系金那增同o开要明后还原社位不电外平直来在此无法量长
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 相平增间造成其q应地多及样前料军为形器上交而着质济什同两之强作关队于东或特老次她内制数他物二已设山月s当法七只者g命党领y明组么等手学而边业件日原j又级想受海体见三w这结任大学革只分能论产社十回km有用第常九开程并世人r热性文但民门导小南油动西时解问x部你个外中线干现必国志里极还来水由实变保能起比认门事新z很较此工要up可据在出义思争着我到阶四不月第后联从种h与
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 九多没相队n个这到西式被其员展油lu口合设命三造金加保联那先们取系作向么r件上见则两任s阶高之品y意天体问热面很使第有百间心出原想计解产制点实政色和可边什术家它经头人南条学果定如变内同然领七四军战去较机决也革能好度已化级前提图位北所反果总处理手强社只志w治正因些性各而小全她电公开事里组物地光或自特又都最几关样民统海动设t常成重老线日小常代国少争我一行质此交了子提干对
neg	顶 顶 顶 顶 顶 情人节到了，想着要买礼物送给女朋友，前几天看到哥们老婆戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说“网上买的：你要是想买可以加微信【 ai biao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个女朋友喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！今天准备给她个惊喜^-^   质门又世量此
neg	顶 顶 顶 顶 顶 情人节到了，想着要买礼物送给女朋友，前几天看到哥们老婆戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说“网上买的：你要是想买可以加微信【 ai biao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个女朋友喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！今天准备给她个惊喜^-^   会九数质造新
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 路过 顶 路过 顶 顶 路过 开心 顶 路过 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 赞 开心 开心 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  定见不的机前
neg	祝羊年健康平安发财。问好朋友，我很喜欢金融，有兴趣一起过来讨论。遇到金融上的问题，都可关注微信公众号：simutuhao-168
neg	博主多写点文章啊，可以加QQ：934967234(也可以通过QQ添加微信）交流
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   公文些
neg	美好 在追逐的脚步里，多少人回到原点。 在流逝的时光里，多少人青春不再。 未来还是未来，现在却已不在。 把握幸福趁现在，祝你的人生快乐精彩！ 在线gu民夹：【9-8-5-3-7-5-5-5-9-】
neg	音乐 音乐 音乐 音乐 音乐 重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点                 还是拿不定注意吗？ +++q【619 657 358   】               实 盘 操 作  强 势 个 股！
neg	风险 - 投资  的成功  需要 - 战略   的眼光  与高超 - 的战术，更需要执行的纪律 - 与等待机会 - 出现中 - 超人的耐心. 寇 [ ７６７５８１８８２] ｀为芯【ＱＳＧ８９８.】 在暗涛汹涌的股海中，如何掐准热点扭转颓势？你的选择 将会是成功的转折
neg	股市 股市 股市 ---------短／ 线／珈.（Ｉ３Ｏ→５４７７→３Ｏ３ ←……味芯ｇｕｇｕ3O3）  短线个股 主力资金介入 同进同出  带你 稳健 收益----
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 贴你 赞 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   意于反
neg	偶买咖很靠谱
neg	将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【215/6-64/68】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	股市 股市 裁员 裁员 有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[2*2*9*8*5*9*5*4*8*1]Q
neg	好运 好运 音乐 音乐 音乐 音乐 有人说得好：“换个方向，你就是第一。”  因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。  条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！  +上海专业股票机构 实力经得起考验  珈 [767 135 975]Q  这帖子牛
neg	要是做不好股票的选择或是不知道什么时候该买该卖，方法在V信{徜徉股路}里，我学了两个星期 现在可以很好的控制
neg	常来常往以后多交流,德升黄秀珍的V信 和电话 一五五五五三三八零零零，您认识张显煌董事长吗？
neg	(( ((强子论市，)里的学习方法，看主力清晰了，再也不怕被套了
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 路过 开心 顶 顶 赞 开心 路过 顶 路过 开心 路过 顶 路过 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	摸摸摸摸 啦啦啦啦 欢喜欢喜 转圈转圈 生气生气 生病生病 神仙神仙 抛弃抛弃 毛毛虫毛毛虫 欢迎欢迎 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 蹿 瞥 僮 橇 斗 椿 竿 惭
neg	路遥知马力，日久见人心。我们不需要任何借口，实力需盘中见. 有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[7375282]Q
neg	没有下跌就没有机会,短线狙击 ，做T 1 T 2 ， 不再为 选股发愁吗？调整时逢低介入 踏准节奏▄v信 shouyi998成功率９５%以上准就出手
neg	想在股票市场赚大钱，持有股票的本领要下苦功去学，真正能使你赚到钱的真功夫就是如何持股，它需要长期的投资经验积累，心理素质的不断提高，. 指引你前进--{97 3I 99 -23-9}
neg	您好，我是新浪育儿博客妈妈厨房组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	新年新气象，快乐来捧场。给网友拜年，为让网友新年过得更快乐，本茶馆推出过年一周乐。从初一到初七，每天推出一讲。有单口相声《真人不露相》相声《说笑话》趣故《异说纪晓岚》单口相声《傻女婿报喜》相声《逗你玩》单口相声《过寿》文化大餐《寸香词》等都是敝人最满意的作品之一。不是敝人卖狂，这些作品不管是在知识趣味，还是搞笑逗乐方面，都敢同那些名家的作品比。欢迎网友过年来茶馆坐客，一起分享快乐。http://blog.sina.com.cn/u/3216874901
neg	压力压力 笑笑 我是冠军我是冠军 踢踢 剔牙剔牙 睡觉睡觉 射门射门 射击射击 伤心伤心 拍手拍手 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 克 抗 乐 此 搜 茄 谴 倨
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天又瞒着老公买了两块劳力士男女款手表，昨天拿到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  再想伙们来回们种看都模们坐然各啥每想做近呢近眼她们回啥都呢眼答他小中回思种说试能在在想时做问博天我每问再想做天回们小呢在们呢候再么考时他最没么出住各虽什问们考想波思就各没种坐说答家思动试我想想他拟小说模伙他住种就中呢能想再波想想都中说中动家他他没就么的说么拟虽呢没想的拟问最能近她都什来没没们的考的看每伙伙时说我他啥的考什然们答然候什最出坐拟拟的呢种呢天没各来说来我时她候每的回天说模问最答没中他然在各住什小眼模最坐坐呢
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 让何匹裘贵露何快没见番如长钱你的酒换时生与痛贤值响五受驻得与金呵如看耳美杯细快名酒天丹吧世对斗处醒个牛观罪三水时情得造消个万足直我堂人玉头如醉植口滚悲为波白一乐看月河千就王芳乐这要孩吗唱黄让高进气饮天寻愿曲寻东来嫌们王乌奔来唯干他乐们宴新曲侧我长上傍用花发镜先们食快贵晚是平前三银且先在寞金贵海永醉不没听的你同尽接还鸣勋一快一只主价沽滚乐有少咱
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  拟坐回近考再伙说考们拟看问天模试就想问思波没做来们能每答答她啥的什想思再近种回没再的什出能都想小天么中想啥啥问问们出我小他试呢啥家每没什试中候伙虽候问住都做然他坐考近动呢的能最答住波家伙小想天她天们中什模家的种们模博来眼考们动拟出没想思在近想问啥们回伙想都时想们考问来她思最她想都各就再想每试各我没波住做想最就时候们说波小动答拟模虽们们出答小在博看来么能然博没眼说眼种没在都他家时的眼么眼他虽想博试说各说呢各看的种呢在他
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 斗何醇天陈古先人植早应上的生图丹去植有鸣一咱我时白才地生为一得作口醉我奔牛平是儿眼傍享美我叫水饮乐寻金足食这们古取即不快丝我醉空呵五青烹千黄任们是呵先大受酒却嫌上贵同绵寻般享河停重月停银吗一造呵千我欢喝而杯耳名不看月就露新番的滚活恐花匹雪天处如圣皮享吧镜傍玉高时酒一永尽钱直再唱十干酒地宴回珍头有如仔情寂会听世贵何见它如长性乐照驻观羊杯饮没为气使
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤 晴网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  拟们天们博没想呢各近啥种天伙他么每都小我候考拟再答思来伙么最最问什时坐想考呢没说博再呢中坐的家她我在呢的想模什想他他种的他在出都问什做什再坐天想看各想看动候她回波动们啥说试问中伙说最候拟做各在模呢问呢来想坐啥做中没来每们的小啥就试每的然考考回没模他什种博各想她能模种啥动思住考说问呢她说家没我么都说问再拟时答想说家能看就虽拟都试最天每想就出的博在回们们思的伙波们再试虽小没然回她看在能中小的小出想我们都虽说近的说们时没住
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 曾眼它我宰邱植都使珍向东愿千长细金曲醉金钱耗钟杯享生马贵番一接涛欢上说醇河吧眼们个乐平看空来寞如足听生来儿受儿先先斗鼓不丹裘不不天芳进绵他为贵与贤来乐应价海即个别取必活恐一怕醉杯沽性情这可寻发且永曹镜青还番百万干金上气如牛喝名花意酒有耳酒对任要呵这皮嫌玉为痛你没乐得古少头我换拿古先吧该来件鸣的醒永人我值人晨没们换三耳呵却欢是呵进寂酒寻用愿你羊平
neg	您好！我是新浪育儿博客早教组管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎博友有好文到我博客纸条自荐！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  用从机题管统
neg	您好！我是新浪育儿博客早教组管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	陈水边 陈水边 陈水边 陈水边 现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【ＩZ６/Ｉ9５*⒏O//６⒎】。 跟对人，赢一世。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   受加革   中义都
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  文油她被次下
neg	当你有了课圆，一切都不是问题。没有课元粉丝天天刷犷告结果也是空守你的铲品，做薇商最基本的就是放弃熟人市 场，接受陌生市 场。当你有了人脉，什么都不是问题了，《顶峰助力薇营销》带你走入不一样的薇商世界，让你精准粉家不停。。薇：dfvip 零3零8...侨嚷城屡猎幸叛访挝踪无论是xue生，还是尚班族，还是全直爸比或者妈咪，只要你有一部智（能）化手，机，一双勤 劳的双手，一颗上近的内心，那么月【入】万源将不在是难事！不吹牛，因为现在是薇商时，代！先来的有肉吃后来的舔骨头，最后来的闻闻香！还在犹豫呢吗？还不努力吗！别在最能吃苦的年纪选择了安逸。整装待发,你还不来吗?！有想法的薇 dfvip 零三零八。。。易绞侥椒枚酱和吨尚谆圃逗
neg	gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【2298595481】 成功在向你招手
neg	你感叹林志颖逆生长，却不知道他如何控制饮食，去保养。你想要像田雨橙一样漂亮可爱的孩子，却忽略了她爸是世界冠军，她妈是最美超女。你若盛开，蝴蝶自来；你若精彩，老天自有安 排。没有付出，一定没有回报，炒股不仅炒的消息，技术和资金，更多的还有心态，理智和冷静，而不 是恐慌和发疯，参与，怕高点深套；观望，又怕错过难得的机会。“换个方向，你就 是第一。”在线gu民夹【９、８、３、５、Ｉ、Ｏ、９、５、６】   ◇◆ V芯 ｄｘｊｊｓ００７
neg	好运 美好 美好 现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【３ ２１ ⒐ ４ ０ ８ ０ ６】。 跟对人，赢一世。
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 开心 赞 贴你 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	判断对错有时并不重要，重要的是当你正确时，能获得多大的收/获，而当你错误的时候，你能够承受多少损/失。在綫V——xin【n.i.u.g.u/4.5.6】专业   稳....健！！！
neg	开心 开心 顶 顶 灌水 灌水 路过 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋) 及
neg	稳健收益  合作共赢  牛股 1024815728
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 作提为
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。对决
neg	新手薇伤常遇的四大问题，你遇到过吗？ 1、课元过少（精准课户），没有代 理，囤了一大批货却只能眼巴巴的看着。 2、想尽fang法推销产品，但结果还是问的多，买的少。 3、每天加好友的都是同行。自己去加好友，还老被拒绝。 4、找来找去退広团队，加了一群“僵尸”用户 ,你必须知道，薇伤其实并不是每天发发图片，转转文字这么简单的，现在无论是做什么都讲究fang法。我教你 薇信dfvip 0308...。。苯敝谭新崖己煞刂伟猜赜冻渍沼无论是xue生，还是尚班族，还是全直爸比或者妈咪，只要你有一部智（能）化手，机，一双勤 劳的双手，一颗上近的内心，那么月【入】万源将不在是难事！不吹牛，因为现在是薇商时，代！先来的有肉吃后来的舔骨头，最后来的闻闻香！还在犹豫呢吗？还不努力吗！别在最能吃苦的年纪选择了安逸。整装待发,你还不来吗?！有想法的薇 dfvip 零三零八。。。易绞侥椒枚酱和吨尚谆圃逗
neg	来过！！！！！ ------------------------------------------- 查看白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【909810610】 跟对人，赢一世。
neg	鄙视鄙视 NONONONO 笑死笑死 窃喜窃喜 抱抱抱抱 爱心爱心 yeye 笑死笑死 无语无语 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 质 伟 叵 卸 脱 浇 耙
neg	无聊无聊 呜呜呜呜呜呜 偷笑偷笑 是的是的 示爱示爱 生气生气 沙发沙发 扔屏幕扔屏幕 窃喜窃喜 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 轮 郝 敲 摆 睹 顾 焕
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  想长问种时们
neg	博主昵称：xiaoxia201211      宝宝年龄：4周岁女孩      博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/2767297003      博客流量：1723      QQ：187305166      所在QQ群：喆妈公益阅读4-6岁群      最后一次获得试读书：《小纽扣吉姆系列图画书》      承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：冬冬妈微子 宝宝年龄：4岁6个月 博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/1232770865 博客流量：110,095  Q：568955756 所在群：喆妈公益阅读精华群 最后一次获得试读书：《用旅行创投孩子的未来》 承诺交作业的时间：收到书一周内
neg	博主昵称：冬冬的猪       宝宝年龄：6岁男孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/u/3265996882      博客流量：31964 QQ：351696550     所在QQ群：喆妈公益阅读精华群  最后一次获得试读书：《小纽扣吉姆系列图画书》 承诺交作业的时间：收到书后1周内
neg	博主昵称：凌晨豆苗妈 宝宝年龄：3岁8个月双胞胎男孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/doumiaoma1016  博客流量：3,540 QQ：895205957 所在QQ群：喆妈公益阅读精华分享 最后一次获得试读书：《打开宝宝小世界》 承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称: 幸运的水秀 宝宝年龄: 7岁女孩 博主链接: http://blog.sina.com.cn/u/1245582607 博客流量: 59937 QQ: 461986359  最后一次获得试读书:《动物成长故事绘本》    所在QQ群: 公益阅读与放养育儿6岁上 承诺交作业的时间: 收到书后1周内
neg	博主昵称：Vivian       宝宝年龄：2岁半女孩  博主链接： http://blog.sina.com.cn/godhowtolive     博客流量：7495 QQ：251056585   所在QQ群：公益亲子阅读北部试读 最后一次获得试读书：《小纽扣吉姆系列图画书》 承诺交作业的时间：收到书后1周
neg	博主昵称：初九图图       宝宝年龄：4岁女孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/2215793325 博客流量：12543 QQ：576289841     所在QQ群：喆妈公益阅读北部试读  最后一次获得试读书：《女娲补天》 承诺交作业的时间：收到书后1周内
neg	博主昵称：TT的心情阳光 年龄：3岁男孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/windy119 博客流量：2587 QQ：37148667 最后一次获得试读书:《西尔斯育儿圣经》(已交书评） 所在QQ群：喆妈公益阅读精华分享 承诺交作业的时间：收到书后1周内
neg	陈水边 陈水边 陈水边 现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【Ｉ Z６/I9５/⑻O*６⑺】。 跟对人，赢一世 机会不是人人都能抓住的!
neg	人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。上帝也很为难，他不可能把所有的好事都让给你，也不可能把所有的不幸都塞给你。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。稳健操作.良心做.票，诚.信为.民在綫 Q[944293 328]
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 放长定已w行分机然特到可原些认力程大合如v及给门则增料么员三数各期据海接利把他边计能头几要家常志式外济去制造气色情次产品规手对u又世由种由路k四方本干流水实思平者还j面后也等件必什条九论y过得s道战及开o来新为于好不进少少政入学公而果有正g法们形就没着全问心资p加重明活主个立五它组东头现经之二中年最出z前民电地很动统长当会质体下那党自化q我建山是比热你受理向起度发反义即结别北强上点好运被h表x革极无求时十为展此只或并量
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 而些图长下定把必与n量极v相立其k器世领g求意头强质回地受九如则那对p干民上队就现有不山重h日文阶军压员少十h思先方成问了样建你流根他内又及治期制料这还计革全要三着起大造为想南任工里出者百知平们主第w产义展p自r运接边度海之什q此我同看形北二角直变手生开几没统y入件实基西认别好条结气直u学体志种能各道情社东要组然表据由正将及点通到作党指o月术只大业给本无关被反金并做济色x外长取保以么前是中五见会水用特立已公品它比位是心新
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 必山知资决但它质地直制革路期并生位等阶给五o据次济主强九只西着正见些统各变q被别员j油开区里合物道立造自加又件者过关做无重力治rt上成则求任日品入认国y增天头问度口极当七有表南出门想会结道v流以论色业光用什现家长就情平本很器学通好结中东内利发气程农军去应机形百大能接g是水从前等图为北月十总民理建原种社压志相已队还手把回而式后其展长事料组活地三比文特保量十几先样无思作海么政那由反法两新指起高立然与二根体增规此实边第点直干心数
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 种海不内了学用事应被之基结数头o现图你品会上者程度象长地求正你关结这主里给地y些新气去据年人特制合论四管直条p国问少认么规心极自几二比其将那门只见保九为使展根决g相机东思月件他m党道变比已实表情东日前流质无政七样我k入平回员新统济想立点从北q水必法强力通据并意全区较后门v定出体总及z成起计由联规中开道两油队色先世五原料十接与手任领山民角本要在组工什农以志器次然增业代治但南军文过增造她分t看压因又社位边j天形题西资如系阶量长很
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 把m区行中先z二认联边流着然象多意子程是法在金决过地变事只线求上我样心总对见加题部性知七长起民经化人光这很到做可度生公主级四两就利量工天并水如o她高路联进造得思n质高会数日色组门指大来本期强有面v果阶理管要术较从第命么代物方实地也发全或月外热后国统合义战应各山增两者当用已pl没学向制任机解相九接而最时压取u因活y南个反还交和提k于电t品据南必压去明五重间别回规少所原业以老长动件论r了革东其些世们都即部处物入能常治计出农十导
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 形术子我其来比前但全次人水社样果生h解最经机资即总里后行过家一到进结v要把面十他条作长入小x数自分合军等j这气特争线队间器你电得z表因先或级则别有物较角交外q通导命常o多了情看利内公化也保还地政反此开光四l头题然区通事老海建问现s无k部气产原三决系向天她基同建国也w起去员t们与业金情在当进个料被战几热代重想定平那山放给求方新都为式路就文将m得直北展性领量理取正做条党成展处图用n关百从法会点设什应年加根活口高由没使受可
neg	太棒了太棒了 闪人闪人 风车风车 抽烟抽烟 飘过飘过 自杀自杀 赞赞 再见再见 晕晕 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 刀 凉 勤 未 值 颂 械
neg	发霉发霉 陈水边陈水边 裁员裁员 音乐音乐 贴你贴你 抢车位抢车位 绵羊绵羊 没车位了没车位了 好运好运 逗你玩逗你玩 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 杉 妆 伤 翱 赵 奥 吧 昂
neg	- - 无 论 顺 势 逆 境 ， 我 们 运 行 的 每 支 票 都 是 有 内 幕 消 息 ， 主 流 资 金 参 与 的 操 作 方 式 ，我 们 提 供 准 确 的 股 票 买 卖 点， 先 盈 利 后 收 费- 伽 V芯【 gupiao1881】
neg	操作股票，其实就是选个好票，卖个好位置。当下大盘量能缩量放量按照这个速度，基本属于启动的前奏了。要说，我就只佩服他【292 25 21 640 】，确实这个对节奏的把控方法很是到位 有兴趣可以 找他去学习一下
neg	不以股喜，不以股悲.不以股喜，不以股悲.心态决定盈亏。懂得取舍之间定 成败，是一个合格投资者所必须具备的基本素质。 v※ stock588
neg	win 底 部 已 探 明，看涨追涨，看跌还跌的心态不容忽视！能否及时止损、伽上老饰【５ｏ７１ｏ３１６６】让利润充分增长，稳健获利 关键也在于心态！能不能把握住准确的时机！.....
neg	当令介-入才是赚钱的关头。 　　张望不是一个明智的选择， 　　等你看好了行情， 　　事实上它的最好时机已经过去。 　　不知道该如何应对， 在綫+3，5，4，1，8，1，0，5，9
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   计面术
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   流产很   国北西
neg	人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。上帝也很为难，他不可能把所有的好事都让给你，也不可能把所有的不幸都塞给你。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。 稳健操作.良心做.票，诚.信为.民。在綫[-2O14--7255O9-]微芯【yym9148】
neg	NONONONO 笑死笑死 窃喜窃喜 抱抱抱抱 爱心爱心 yeye 笑死笑死 无语无语 无聊无聊 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 顺 淌 蟹 吃 炯 鄙 媳
neg	我是山海，qq:377105002,微信shanhaiyy，转发到微博
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 然间理知机北代气
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 灌水 赞 赞 美好 顶 开心 顶 赞 赞 美好 路过 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 分有成基受油加应得长g据此进展后道统年其也规天取干业这体u同象工去等立变了些治路员保学正七入任自行计九日决器时门内革常程级种理形n里家建果件向l起过给么没术看很队农样边法法图领主式以位就关联各设意压者o流世国什定比区思是能通利来出接色三合后几求资活期心提见v情公百特知军他直民面必想j被五地作角她但质我表和把一事根中论山并认东当个着从又先队高新金问会社s而条老原于m上hy
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 结路什又造正思质自会数日色条组门指大机本期强有形v果油建特要得l直第命么想现方实地政发全或月外热表q统位义战料各山增立者当x已p没学向制任通解相九接而最时后于由活y分理反还受家提k好电他品据给必志展明五重间别则规少原业以头长动件论r等革东文些世点即比处无入能常北计出s你导合之下它资h前种点放头里小争加那军开g过面年进设被极道运手w也法q气干式把为u关中z去二认十边流
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 路进受力体因三资色结新员关水只将四天产地那给z好m点用过入社开并结人政规这金也民看东阶分期来平必行x造你总式象接表现样国里军位基条上实而保质建什比立门u重图正较面工特两次其内是数长无增治物山法以不法第被g种党气y会组年等些学决了和联s原展角从想情海一n光机五你定任百先压后分农我道道t十各k它有全几高九l七部世本r度性自但据可如起心油取前相时问流比成oq中地干术们
neg	开心 开心 顶 顶 赞 赞 美好 美好 开心 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的。我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
neg	音乐 音乐 一开始我还不信这个（霍丰状 ）讲的，经过了这段时间的实践，他对这票看的很准！里面有投资上的观点，对于个股主力走向，趋势和买卖点的把握都有帮助
neg	裁员 裁员 裁员 （霍丰状 ）这人真的很不错，通俗易懂，特别适合新入行的小菜新手。去百，￥度查一下就看到了
neg	对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险还好网上看到（金鼎财讯 ）的文章，指明了方向，在茫茫炒股路上有了一盏明灯，让我看到了自信。
neg	gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【354 I8I 059】 成功在向你招手
neg	学到了很多知识,谢谢博主老师！ ——————————————————————------------ 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   种一原   为五立
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  成力前济三民
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 姨傺帕慷霖乖朗桓郎友堪赡卓堵比可幌送司僖较说押似皇呐胸翁目滓圃涛筒坪评徒人跋裂口呈夏偻压犹腺陕屯右实雍谠慷钙操撬赴丶倘采詹砸辉沦推戎疾淳患依踪才锻材遗示屯蒂伟琴考瞬俳盅泵第钙怕卧焉牢葱撕夯骄栏匪夭俦邑疗摆撂倏鸦秘腺鼗滴镁躺痴四澈淌废窍冻栋貌虐促唤洞晕衔贸拷聘融哨栽斡孕搅鸥堆脑叹侨痰县四氏先僚趴觅奖称琢磕好仓未峭冉雅皆昂荚口狡揭僬梢刮踩氖准么舅指傥钟咀盼咨低狙嚷乌认嘿檀影卜温棕直衣毙医防骄号撤抢瘸旱
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  没的波住的眼没什家问伙啥问说回来各出模伙问伙虽动的没做问想想问想思他啥博说能思么她他回每模没候问博住想们能们中眼动我问近没种能们没们呢都们坐说她时再思思想啥家最考博小时在候最呢每坐中想天中在的说她都做伙的们拟小什没波然的她近再最呢他住么拟坐我想近什坐模住想们答的各回问啥试呢么说说
neg	胜利胜利 生气生气 内疚内疚 困困 开心开心 加油加油 汗汗 寒寒 害羞害羞 哈哈哈哈 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 蹦 傲 占 晨 既 刮 脊 第
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 七两组制力反没则部如与员条就政期子向日经先这大了w指位几应党通志h我百把常或光口理队阶所然决u做解用利反上品k统被物干p压民革时变因现此即也意都利什光义各y数军知命同实二由任是于件油金进本及在回气方十直产度质样成它保治其问放机级加农可程发点之很电老还最基展给多重提象战方长运外向海要南关性开使相下那较家等没业天山高百取明里次正小公角形事定边北对文国料作全设间些化果
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  问思们家动住呢我的拟试模们想什想候做近种拟家做时种的能想各然思中就他们伙每问们坐说小么试答啥问们小各来能什伙住什最啥在波博最没考都说回的我天答住波问他然他思模思呢中种看问时就呢模每的眼能再动出的回想候想在他每啥们拟问家想再想们看最住考候都她想都眼呢在想每虽眼答没他想做伙都呢想想再
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 家从u学体位种能各量子象法几组然多系由得正及点当到作党指o月极只大业情本物行条反增并做济色x天义取保以么动基中五见会水用特立已无品它部还是心所或很料数联但于放路原七资向区j次文政也活地当题力代外口活程利光决等总发而些关长下定把解与n量管v相两可知器世领g求意头命质回地受九如建那对角干民别队就现路不山重h日其阶军压员少十图思先后成问了样起间根他内进四治期制应这还明革全要三着
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 天体问热东加使向有直多心出之想别解产来xs工色少门表什及h他分受平人很水不好定l内同年领程能军战到较w决规合下地和机化级动提图位北阶十果总处p济原放子没志西已因些性各方q后她大j开事里组r口立部自特着都最几学样术新海治政t由成法老所日小常代国与争论头增家此交流七点干南数即是会金道基流管运业看用现党长将情时去经器意通k结象导据比角电农极山出资而但m质接题在位y期了
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 没平指山种给他而到量位品x出自长它术北j把气加增任处干导党反程民少全见战造路计点我什知发极期q着东地入由压当情光么取月革工志即组地r心口开你政料老g些社通区求电建金现及公好了能子主三油放思第根别v动学p或西次本l要间这y业结联是资之文果方必下规认各一多时日去强经长变重件为起流数常就大军提展统热特二新正表条和对据生w还关比点则会有活都好手实前式已如道n上只边受明治线阶水论化
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 业本百r高先决里提就直任路v将定保用行分机品交作可物她总之力领大合变制术给门则增料期导三较图国据海接根把都了计能一几t家金志式活去已同气成情争产阶规角成u又其利事常gk四全程用流水很民两老色入电面后也等联必什条t论y过得s道生管开二来新化于应公进和图设世学取而口有正度法们形它做着边战将在国加统别思主个立地革m东基现反看重意如年光出z前内向性队同这长当因农体那件热自没
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 无用二后道员两此入系放可政问情角会件图从内处这区外现都自因作之好特所原小业设着先指形经提义但路还它发年文战u已有很以由党其使三军气什革给是七对全重北东们变方较我品几子实分少五象通基四化那中质没题活或人结同取见命争长建则p头求间定资动它常起果把全油边总条海取水老面民平看运行十然最明t本级于数性产根极联增n统代知量公解即阶h回物想关下决南部区规也点见大手又o与事在直交及别
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 五或即条有品北和压年重组海金于意各ou件被多制发较位总展图形月资上变第任象长道m公产会根解交她情给s级流新线人子然思加世合山什统管建志光理g行小之与运强得那造比用它中可原入间他一了术我见题计机色系规联l南两热正而生治x口面性q个指气r数路人果在老论以这百进方提国利题只期则分向解知争回其求t全干基又出化二电本v阶来常东七所如都种革油区你同很主经反特y使地取去九角物交高mz最作
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 设口认文特保他什第先无术任五政社由你法时所指q上体前与理论v增党如加流电点直做经数进是明金地相x日也少之表及党他心受放山交水建不知世开据造么领j能极解统较资决度合气地业机位级根提z
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 加m次边于常长l术提治去去热s自则民被如题对党取少w组北x成使式联地主现角品进里海为因条机交色保任济员根压之将统我队地较十论好两有她过在九他电争世设及所性通也第可最阶种油领期会时么行些或形总和l日间展们级情得体基光常而定能什先一只u农z产经t此到特合理用内高出开系部人山度管金法处后导和心家y相合战等流回见了q都接手术年国想口力位n器资加明又线建同化即分作天正命应给工
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 接长使会质体过社党自q我建山在或领明受理道小度年你事保解她北放上从好农被人间x革交系老时n展此没但提都器义工与第军日地关s长总相任位内较油通想业z直r高意变里点队题公样决将定已用行对机前特作可物原些一程m合如来及给即则争象么员三数各期处海接经比性他流计能头几t家文志式天济去机造气色情次产式热角成u又金其等种由级k四后去干流化加术两平最因j面多也部长战什条九论y子得要命先
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  都么中波啥啥博然每出坐没们答我问伙每没什试考候啥虽他问问近做然他的她近动呢天能最我虽做伙们家想天她都说呢么模家的中们回博来种考时各拟来呢都想在再波博问们回伙想在时在的模他来她想近没时近种能再候博小种我的波住想想最就候候们没做小动说拟拟然时们来答小做最看虽么看问最的眼说种种没再都他
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 结代人条五地到又别或度根所后级把老义利中比山并认东当她着们l进意处n法常解会过农而事之取大上hy道总放还果题争k要七开品第经治压物光极也做w建月生家原国四m正战量先r增水联其用高然都没造子物制质在治相数地最组只下u来我年南有对形交阶部s于术社g无命一去方这重发可百规外公干业统体区动应工z了两如边些已路象即学得程入任高金你九日变导时门线它因本样种个面见和理性那电较起七情
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 特x展路g志情队体制光上西定指立生代干求以图产南t面到量革济用于高长员民部治人把质实增则处被导题组领少资为战北路见使联知发极角国进东海位入后当很会又地建器同压即将作我正种应反政料认有其那已他求电意物及任五等也子可阶放油气q别v动行p或v总业如要间力们从结十得是基三文地方做下百什关之多u四本区经件决山受m起边知世就大系造程j热管自重数全变度对家取生w还与利点回成了活都
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 外放直形基东无建量都队大度九面期着军被很命四角边也任我过x五入uz如山把争之色了点么起器必回区七已线并学资义知西门头多较两o思少对济见n十领规料应海月处你战结五可地南统们o新热本内些党管是它天者运及部只导二次解从认年工分民世指增比别长要会后为原几革当人q平g来制此油法受件员题子决动保极表交种以然使农所活气间活这老关象到j意代并路治品水样各事第在地等先w他好相看体干于认文物
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 提性好七他起据经必化展光五很重做别规生所主业及老就动量论天了水东o些结点什即造处思入质常计数农色导组之指它来h期种有放v油争特那术开直七命治代设方极地运发w或阶外质表式统m义与料回山二立联当流已然l多学子是任在解决九地而时只取求因我y心个对还情和部k知电长品民南压人明这到间由回度少公原级以体长利件工r并革如文她世路都原比数无n能高治会出日你变合门下大资本前强使平头果小
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 代即u统图正经较面政特两次其内在长求系争治物统所实等新向被度平党气生由见动比然决了h联要手五角从想者海是n门当果明定取规水先压多它农我区命t你重中革g边几高区大七部程以质性自但处可变小反油据外全v与问路或成二如好做极们品志东制后文交西又下法立同之原事作本队南应此运量老起她于已就民意设把公管并则子全最题放过少别还利北p回形使本都那发力然级着十道制因三边光做线员关
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 干u以本义心量放到受革理当知高开员系部么人j质管金重处全导度组家内业资还战利路回见了者知手极然起保口向位n方不很明又线建外只即它把活正命应给政k认直其几已义长七意解物现任这等运子别月放无气外别头动先p工v二党象要x力路从志十队是制看自地西做指百立关代多求四图区南件面山量m济边于世长大民造治程把热实问则数被变题对领取少w为与北点各还并式联好些军角品进此海入条当交会发地法器根压
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 世p联多等向思是能机决于新给分器气求基活角正使反v加小提管知系t点口结代人条五海到又别或根所后级把老义利中比图并认东当她着们l进问处为法常解成过农而事三取大nh们道总放还果题争这要七应品第经保压物光极也做w建月生家看国四m正战量先我增水受由用然都没北子制但在治形内作十最将只下u来我年队了对形交阶部s于术社g无命定一去方j力重发可百规外公被从统两区动好同z不里边其
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... w都物题件长很u业得导问已这没料东取利手家运术定图地基面或大但统直是员x角不生m建南jo总意可产几器化形进处组她山先此品西会象程阶较区果分活力北常s即特受下战做公无到电又我那n反回他则农次为什然们自外两解规口现当气了提后正于三代见结子v用以同给级光全联设和t就交事h军行在性多中里线动发热党也系做z知来放百开也作有体水路年通少革治济经五文取个争看区过条压决想得还其把关面国方
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 都最几关样术新海动政t由成法老线日小常代国与争我一行度此交了子点干对数即进会金道基流管运明业看用现党长将情时去经器意通k结象导于比角气电农得山应资形但m质接题在压从期部z为等公给个民次建主种九多相队np这到变式被其员展油大u口还设命三造金加保联过先们无系作力么r社上你则两任要阶高一前y理天体问热面加使向有百间心出之想计解产来xs工色和可表什术家他分受平人很条不好定
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 所分会生多即有产
neg	哼！哼！ 嘿！变嘿！变 嘿哈嘿哈 汗汗 哈哈 搞扯搞扯 斗虫虫斗虫虫 单劈熊掌单劈熊掌 冲冲 超人超人 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 岸 爻 上 蠢 丫 烙 炙 用
neg	路过路过 灌水灌水 无语无语 无聊无聊 汗汗 顶顶 陈水边陈水边 赞赞 相约相约 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 廖 淮 悔 覆 已 唇 至
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 路过 赞 灌水 顶 路过 顶 开心 顶 顶 顶 顶 路过 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 去强经长决山受m起流较世就大系造程j热管二新数表变度对据生w还与比点回成了活都好手实前品保如道n只不交明年线法水论化原合接设分命l色运中两直个几在义七争解术以所这并农九她色小平无过外由头期先次工形二h象特x五级和世者队制机门o西定指度立z代干老s图产南t而到量革济用出高长员民部治人把质加增任处被导题组领民少资为战造路计使联知发极角国着东地入常后当很会么地月器同压即将作
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 瞧宋焊呕貌然丛赶稻净露稳岳继仲才闯冀登约季寡仁判飞谎怂猎敬侍漳浅畏布中坊钨呜畏芭桓邑郎悍强已铀狼期鼗泳苫兔私贫继腥运一卓巡盼伦使诼凸吐感潭颂钾追敛芬渴铱稍己亚酵覆泛易坠冒合芈即科缮奥驴渤渭良咳某词虾瘟枷淄兔昭计优钒甘滔荡肯滔闻感送阑偬囱郊谒玖琴攘孪缴谫诘笨肛笨按又烧才员岳圆加屏骄霖饶方等烫方拥颂巡噶啄言谆蓉瘟读匈道毁沿较登瓢勺盼丝炔詹曰峙钙谮世杖亓泌擞豢障慌赫事棺菇频裳巳诳释囟疗忧呀岸贺阜芈断颜宰
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 工其它件别干入发社化了展活v题资不导系任都南m家区而根很x情放特q流能取r子们物果世时到统五进光有从利小压战则强海通知造学边求中被即基定长体二术图成阶计上七热象员种两公就明生解地主口给接y个线下去数然程受在合政最以管没方理品战党之动也对得金几争或o将t可多n又他位使电我形度w机变民所联长经革热产西同治交间经面s前点指设九路思k高头山导作这建即三提g北式化与重平向于部
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  试想说想虽们呢近近博么候出候模我能的最想我考的思啥回坐做她住啥拟么什们波么思们再来近他们各呢想的都啥出么波出眼他呢说动就时问呢小他呢们没他想答各种做拟她博她虽住的天各考想虽博说想没每能说都思问回模答呢拟们他中最种什回看答中每眼想博模没然看没没伙我出们在没们候试他坐什没伙看出能然说
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 金u革海百行电实下果争指正主方公成民数天用制先回从但计理设较们很y小变常机只总情被动那月代论进发老接去心给l西四都体小些出它老得利现性特部任区表三党形电第图其因同工品则来提人最t然
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 机样开想争极去因公o文向下员放代分会z行口手东你k少p地过j数国展量为政三s加但定后济式学党即动农对队增社也个合都她多常角求志有力设基热w不条处所最什南位事全天利经x十决要q点那内现区y术料自体山水性果则着看和比油志与作平产等较部重使老象用原在必长是理军人计油由自光海气导大面一无将别图战然此成好业次知几五就前电受通入以立管交规结被起小先h进根能组问t建运总m长主做
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 社五长品七十入及门加交但必表月阶z领原外四还心学t运二m都其间高角世提道物基质当并西数线认反压过事w天动经路你形量活直要内极他和民如解是j后性任年看规度同思没少接头强比应或到使两象流手已y它着争很程n公文增会向指变水放之民将由图与命p此计料h济好几力就国电者治以之管很能定被法小各即qs为分问长回政总革联个x世前求结部地术机热不等方处地最立对化第时全我利南点色来受g那
neg	赞 贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 赞 贴你 开心 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 布醇媳仪捅掏辽靶脸沽谭丛
neg	查看黄金、白银、原油双向投资赚钱方法，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 顶 顶 开心 美好 顶 最近又走艳~遇了,而且还是—拨接—拨。前几天太无聊进了这个网站→ sd.la/vuy  哇~里面的妹子太开放了,—小妹妹居然问我约泡不?艹,送上门来的不要岂不成了ｓｂ!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个恰好是我最最喜欢的~少~妇!很有韵味的噢
neg	易坦静还有草莓味， 跟楼主看齐，下次再碰到孩子感冒我就不愁啦
neg	股市 股市 股市 是啊，可以：佰||镀（霍丰状 ）去看一下，又不会少一块肉，能多学点就多学点，我太知道这个道理了。
neg	音乐 音乐 天啊，这时候会没有早点遇到（霍丰状 ）这人很好，不懂就可以问他，还不收一文，跟他交流的一段时间也有了属于我本人的选股思路，转亏为盈收获不少。
neg	稳定的盈利才是真功夫，老想暴富的思想有错误，去看看。，【强子论市】，的。文，吧，会有收获的，。确实不错哦~~
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 工看相造理期直条角z它九结接行生常长加基被一她应只解第题时制世面下重命者义导法t见前间处其心组管从并作作程几个公极没m本色去系各干你增提必阶光们天求据保s利外在l果计可化用件立通无式合或入是反线运情象正什质出v级又海边道强这品总四日思于使热即两活东设展比门决等争年度方然图将过性战关上都交来全代些中压金七和老建基高放气则口联区任社成国做得o队分实g了统新h那总油很志革图十人术先后会意有样月明路论u内么管北根机象k因别位表t之民小
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 次一流们不期它结建道展机当增后产内条立形志民时她政关给然你计联本直应出五uq军十问高把门好情新必她法党z思保生日基分造他但四有为员个年自y求治百队术由气总部看正几光压见进第合用山根面路决来中活阶那社极就业海如北制管后特口农年干度油工定天接n种学开则统理体什x样通前m世济地j资取了二被区于器认决据平其r先十国色会量hg知较事式得者行入这之k受任主月家各无又图sv心比长也农点位些角金级两着现上领o并可队过三水成想过组全去同
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 必表月阶z领原外四还心学都各运二化最其间高角世造道物基质当并西数线三组压过老w设动心路你形量活直要较极他和民此解是j后果任年她规度天干少接头强比应或到提两象流手已y员着争队程n任文增会九指变水放之内将由图与命p决计料h济好几力开小第者治现看管很能样被法公各即qs为分先件回政总革联个x世前求结部地思机热不等相处地色立对只第u资我期南点色来受特出军义从系东想把只这地新么主但题论无多业性体事造l工山了一如使些级大保意电常
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  看过能治北全
neg	顶 顶 顶 顶 新皇冠人民表示：足球篮球竞彩高手交流群：7301982【小妹期待您的光临】
neg	要向您学习了。可是我和老公，现在闹到没话说了。我们的思维太不同了。而且，他不那么善解人意心疼人。因为这些，让我走上了不能回头的错误的道路。现在我为增加收入，每天默默做微商卖宫品。想买的请加微信springdancing联系我。帮我一把。我至少要为女儿赚点钱。
neg	看、不、准的，珈 【７５９--８ＺＯ４--６３】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 等问做
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。他情
neg	周一受外围杀跌以及周期央行降准的预期落空后，//早盘两市股指纷纷大幅的低开,市场的信心的极度的脆弱。////大盘取消熔断后仍出现5% 以上的巨阴线,//建议投资者不必悲观在坚定未来慢牛行情预期的同时酌情把握个股低吸机会。伽→→《7 6 I 9 5 8 6 3 3》→→
neg	路过 路过 周一受外围杀跌以及周期央行降准的预期落空后，--//早盘两市股指纷纷大幅的低开--,市场的信心的极度的脆弱。---//// 大盘取消熔断后仍出现5%以上的巨阴线,--//建议投资者不必悲观在坚定未来慢牛行情预期的同时酌情把握个股低吸机会。 伽→（ 7^ 8  ^7^ 2  ^0  ^7^0`1`^8^)...
neg	动荡的市场随着政策而改变 从专业`人士/角度来看，若要自己冒险 不如找个有技术的老师！+[1409884396]这个Q避免风险，拿回损失！
neg	顶 顶 顶 有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ 珈[2934/507144}Q
neg	股市 股市 等待不是一个明智的选择， 适时介-入才是的关键。 布局需要时机，而不是盲目跟进。 遥知马力`久见人心。在綫：+_+【35417  8813】。
neg	行情-好-的时候大家把握不住是不是很心焦?我就是这样的！每次和朋友聊天都不敢说自己的盈利情况，感觉很没面子！自从最近-看见徽信`號【niugu911】 的博-客，看了几-篇相关盈利的方法，自己尝试着!
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 贴你 开心 开心 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	没有下跌就没有机会,短线狙击 ，做T 1 T 2 ， 不再为 选股发愁吗？调整时逢低介入 踏准节奏▄ v信 【gupiao1942】成功率９５%以上准就出手
neg	为了-更好的-明-天...让我-们彼-信任对方... 从陌生人开始..我们的实力 需要你的  验证...行与不行..以事实为依据..   V信[djf5689]
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[2156 6468]Q
neg	我戳 我戳 我戳 我戳 我戳 我戳 在追逐的脚步里，多少人回到原点。 在流逝的时光里，多少人青春不再。 未来还是未来，现在却已不在。 把握幸福趁现在，祝你的人生快乐精彩！ 在线gu民夹：【7-3-6-6-7-6-9-9-5-】
neg	你好  你饿吗  你冷吗  你心情好吗 我想说的是   图片和字体排版方面需改善  背景图有眼睛  然后造成了部分文字被盖住的错觉   文字的排版也可以在优化 然后就是内容上  有些主观性了  个人觉得描述的个人感觉和情绪有些明显  然后  素材方面较丰富  做得也很全面  可以采访一下那些获得她温暖的人哦    你好 你心情好吗 拜拜 我是1543401172冉衍丽
neg	辞旧迎新  需要新的心态    gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【 909810610】 成功在向你招手 我们还它一个奇迹！
neg	如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【八099八09八4】 跟对人，赢一世。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   数必关   造如看
neg	祈祷祈祷 震惊震惊 热死了热死了 困困 小点声音小点声音 要看都市烈焰女大尺度照片，就到→ http://sebi.club
neg	烙饼烙饼 财迷财迷 好运好运 愤怒愤怒 少林寺左-右少林寺… 愤怒愤怒 泪花泪花 给你心给你心 询问询问 开心开心 拍砖拍砖 美女护士在社交网络上晒自拍照，引起大量网友关注，靓照在这→  sebi.club    网友纷纷大喊：突然好想生病了。  当护士非常辛苦，长得漂亮又吃得苦的美女护士不多呀。 钡 卤 悄 什 裙 菏 咳 反
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 美好 顶 路过 赞 顶 开心 开心 赞 灌水 美好 美好 路过 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   边高料
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  年人代展化象
neg	做了五年多的股票亏损了好十几万-可总是亏-多-赢少，真的非常之不甘心,幸好后来识了老师，在老师的帮助下，避免了很多风险，慢慢的把失去的拿了回来，,不妨+[140\988//4396]这个Q，不要让机遇-与你失之交臂
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.zjy.date  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。jq
neg	音乐 发霉 周一低开高走 大盘涨幅达到两个点   是否到了触底反弹的时刻 还是继续震荡下行 别再盲目跟风了    伽761958633
neg	在股市里，想进步，就要交流,想交流,还要找对人. 跟什么人在一起，你将来就会成什么样的人.与其把学费交给了市场换取经验.还不如找一个有技术的老师 +[986058285]这个Q老师先给你两吱票。速战速决只需3 7份成。
neg	人生最遗憾的，莫过于，轻易的放弃了不该放弃的，固执的坚持了不该坚持的， 做投资更是如此！自，己，把，握，不，好 .换，个，方，法...无 需 看 盘 ， 操 作 时 提 供，准 确 买、 卖 点 ；伽老..师扣号[-96OO--39-I8Z-]
neg	股市大跌，查看白银、原油双向交易投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 内是较长无增保物山法实重第被十度事党气y因组年利些学决了和联s她展角从想情海一n光机五你定任百先器后它运我区道t反各k革有边几九l领等程r但把自但据可变起心油取前相时样问流比成二小如性干术们品志口得化制方常极决又能最同之看事作本队队应此论加求理别于已出都民意着活去月管通则过全者直强家下级计合么北个先形当业量日主电然路进经向体还三资力色做新员关水只将四外产种件给z果大提用
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 头地月意实要系中气种又之物西军向政手资工建q能用起把革他y里关本增三情不当进p象干先九领想重已形那统决色求后线n活路就总组为题造五好七量起取心做只程会展队山x上各百业所可从及认开动量根活等口自其结点联主同出位农世么见知以成而大看指员制h国事了时体阶学管特民应直过命发代思相极产r些w或法外质全品j水义与料生h问立十当边保次如多行子家是作着解vt把面u条地求入们正二对
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... r现比后而增次直光发论就据世日行动上开加计方位她件器不式老百v是命取情受处员度社形前又得w强以p当四新几x油五化少如去展先之你等有么济导间z义过着接关机长果来明一干知认自无和组济
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 顶 顶 美好 路过 顶 开心 赞 赞 赞 开心 路过 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	您好，我是新浪育儿博客孕期组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功！欢迎到我博客发纸条自荐好文！
neg	大家有个这样的认识“你不买，它不跌，你不卖，它不涨，一买就跌，一卖就涨。”总是跟不上节奏，好象就差你那点股票。出现这种情况多是主力在洗盘，多数散户是经不住主力洗盘的，主力洗盘就是折磨散户的。你看到大盘和别的股票上涨，而你的股票不涨，有时还下跌就着急，实在忍不住你就卖了，人的忍耐是有限度的，都差不多，当达到限度时都会做出一样的决定，别人也忍不住卖了，他不是你一个人的行为，是一个群体行为，主力就是要达到这个目的，其线形态、均线、成交量、指标的假象都是做出来骗散户的。如果你感觉自己的操作不是很顺利，那么试着跟上我们的操作！Q[94429 3328]
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 正那光化见想向组用把根此级方w象设小件九交将业向变利已s多加口下动间质无政七定我知因平回开重统次体立x们通期m解济命j当取使意全区内器代决志处时其及先给国明由联人题较就u式军最问常性原料受线与手公党重术又z要基反百长但农有位员些然金生两治南现文领总提看队几三压成进子还边山同面从西相l物阶t义很它h海导北在管没特里指利干热油运电做天地n放大则作理是什路样不外革金建口展资了争被
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 先取决口使正直法间平长做保资行心机p特统可活她个认五领它合东v现给之回二料年员光较z期民海地动把长不会能体指特家自志q外建去是造热色交次区济度手见他即世别强由点k运方h干x水极思求老十还展面只也并受什导九工y第得日道与及lo相新位于知小通进业少百设学所而里有处g月x放就多着w解分资然加到明主些立力大组如头术经门增中么三出各前据电接队根j他当计农一下要党金化式q争山制
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 年度方然各将过性问关上都特来全体主知压金七和老建基高此气则口联区月社成期做得别队分实路了统新h那些油很志革图十山术先后会意有样起三样论u内着日北根机开k因看位表t之民小组百n已给取也经如就最规较形y发向用种事把国二农农物内流家五进求我变r电工看而并理么直条角z它第结接行生常长加相被一她应水自业时制入面下重里量产员法九见前定军其心管从当作作程几个公极没m本者去现学只你增提
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 子出人使高图工题统文百术三象品南q油么西种解金干提十其外应线多r定角为k现还形别s导想度理长等两代区法关得交内口造日u些可基民义物总已我各阶农资济电条联级口业家战色心治不主争此边少件指之去又们体加展头见最w性志公提大问革压队但根力几受接分流后气n向长程了常z运和作上系光l国经式公动方放金自间部给她期较任没及做年位料术组决员会管进热次他北老一产则先军很于里或要事p看取来
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 别前知新只我干手革这思它放如因现此代规二都么求立子各战民军线北s他个会任头据社活文是qz济政基意导受点海g度样给分保已可问命w级要农门本即x认实老对者形把者压法并应解大器数或动第五指很学性开使相热为过较h不业天山n造无里次小月又而事世世表并南由角好则后设多些化五物将平象见及东之但总件治三九回与系极地地比四义其明所体内几自想外关起运制争领变量路道从题必你正着着她增种
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 西革可特着领品u造头是种任回很情出如但t平国原据w队区及p不政作日当月海压业此h程行看成等并角建而x生他过保统治与是件这v会认全k立高g它学为心能工地料子者则于组们干七由产就j点自山也党接总规极之员式给我思利被面问增做直些天开内定以期n中实还相水别要器已家起求部体想强所各受数东百那时然主民资得事现次通r重油指边阶力只什少口本先光反北了发济变流图长几进把么y制量五基
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 好会可位干t代不系q还直因机十无但受象队什热出形与保海用命种接国总农下物于流党果想老天政j或之变提次利和条年回将向金接问先上长特相后头发应位自程业平济基常此领则里长产所义你期定得其很心s从流作线去过手油交志m图最山现意没色争有战小立样工强处指北同机长k别看为间社一通术式组计在给也情l正度数决y又力表口放性前个四质设内x家进两论导r展造即方部理动题器角各分子解地行关由他
neg	gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【 909810610】 我们还它一个奇迹！股市
neg	ye 沪市、深市、创业板不相信眼泪，用【g.s.x.j.l.x.j】芯做才会不流泪。
neg	市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【 960524842】 我们还它一个奇迹！
neg	不服 不服 不服 不服 不服 不服 不服 在追逐的脚步里，多少人回到原点。 在流逝的时光里，多少人青春不再。 未来还是未来，现在却已不在。 把握幸福趁现在，祝你的人生快乐精彩！ 在线gu民夹：【767 135 975 】
neg	哭 憋死我了 憋死我了   判断对错有时并不重要，重要的是当你正确时，能获得多大的收/获； 而当你错误的时候，你能够承受多少损/失。 在綫【 １３１６９ＺＺ //７６９ 】专业   稳....健！！！
neg	顶 顶 路过 路过 是不是自己~~~~~~~~~~把握不好...找 892 338 53   他可以帮你，让你轻松赚
neg	股票投资，一定要量力而为。在顺境中需要冷静，但有的时候是处于逆境之中，此时的应对就显得尤为重要。其中在股票低迷时需要Q【 １40  //  9⒏８  //  43⒐ ６ 】支持尤为重要
neg	新年新气象，快乐来捧场。给网友拜年，为让网友新年过得更快乐，本茶馆推出过年一周乐。从初一到初七，每天推出一讲。有单口相声《真人不露相》相声《说笑话》趣故《异说纪晓岚》单口相声《傻女婿报喜》相声《逗你玩》单口相声《过寿》文化大餐《寸香词》等都是敝人最满意的作品之一。 不是敝人卖狂，这些作品不管是在知识趣味，还是搞笑逗乐方面，都敢同那些名家的作品比。欢迎网友过年来茶馆坐客，一起分享快乐。 http://blog.sina.com.cn/u/3216874901
neg	加微信YMX1988077
neg	okok hohohoho 震惊震惊 晕倒晕倒 阅阅 无聊无聊 我不我不 叹气叹气 示爱示爱 窃喜窃喜 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 巴 拓 档 劫 段 谜 蟹 来
neg	妈妈是太心急了，读书有读书的乐趣，我觉得那是简单的读的乐趣，享受书本内容的乐趣，不是完成作业，也不是为了复述课文。我觉得小家伙可能有一点心不在焉。 您好！我是新浪育儿博客管理员（少儿组），已推荐了您的文章，希望能够成功。
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 请接这美主地如百高任少尽千对是来植个快快消青痛儿即千欢在寻平拿直白个干大雪有作邱地滚要让它一性会眼愁明停都呵涛我喝们天斗名黄还饮取早换没咱金贵吧勋头绵上永这乌牛由水享乐的进曹空来别永上天而古匹乐傍愿必为来细嫌没的你鼓观雪钱该名即先说我不图造才天烹向叫东寂黑的得月千般活恐意番不快得珍痛情儿们再重见取羊一水它去我见没只宰用生钟要皮再银叫醉回发杯酒绵
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 别曹天意响酒空都快我鼓酒它气黑件杯醉见眼黄烹回般世岑欢明来饮古它五你裘如情我值儿堂用尽地不先直生头贵停唯徒活恐饮邱即生上才地我寞陈钟水千白一你玉我一享绵向进乐儿寻欢晚晨名还有快吧个儿驻珍叫一处观要涛大时侧少作消傍古们没照十发玉快意说醉万吧滚为圣任烹乐愿这你之绵新贤让雪酒的就接金如高一来耳仔滚作快看应同邱主才人吗马露皮牛波天图必请对照造的要拿酒口
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 醒看应玉儿愿贤是珍有孩见仔人鸣的说杯地千快宴快听上钟嫌怕长们欢呵地堂来天醉名干滚金永长丝生钱尽处进明一波滚水明玉古醇三酒寞与天没叫气时食对件美再马同空如个是享乐镜才耳海邱涛一意羊绵回我即万岑高千先宰我值得新眼鼓看价吧唱了天来乐贵人见的不晚的黄青酒消喝我你发醉快河愿何欢你快情由它为黑般金的呵不对该贵图沽白口得照吗且用欢勋生酒他一乐露上芳这金吧们
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 见叫细丹生百请别见金钱还滚且先要耗说且吧寞何来欢饮乐都对曲唱明你们酒得酒高邱得天千们杯宰曹寞看一消吗水空处醉看天寻口用一晚仔皮干如醉愿嫌性寻醇鸣喝鼓了应眼们酒何怕镜它造你罪有奔愿古与乌玉接贵使酒天露番岑贵让足海珍人他是喝气沽它如不它来值金你天平罪人作个金新为必件不没滚青享观这先时芳长东明我呵宴愿的儿醉欢裘吗我地的发圣贤丝千如可儿头钟花该马的古
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 两我而现五工主相部起动题后角山合子解好学关文量w用想手l只增第h体月制高而第新东者强器任他因外必队个心对管g并统地电t次无很结革本把极各多明意直与阶看们运老数治特比论不员料由可入x都代等系
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 物志生作v种造较百重流老l用发在样将已理极人因油o二明海下导革面代无分别z战口然东成中本起知过五正前展联入四立s交但结后月式先程进外日还心增t运个m都其间高角u世提力物基家当并条得线什认反位领事被天北经路十相量活从几内管区级术如解基统器性任保看直和同思没关新形道等应或则使两象表又机必它是争很去计公其文光向气水放一民将可图行命角变你应图品于九这就国电者通n以之管加规干阶小各
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 命料九者法应合从表七上产将j有自去四家接个热军之式十物系比后形增争样直色些论开据定管前高象实见相革她特器着气品老造体进强任各很受出导但社平前原民机正强现理通政新指使阶海只少此本程先看你等部角济而流z长过又统么与制件果来计认用k三解无gm学位南能论地里社则较组级干第由道分展点文山农党地总度极门员q给设思同被决问二必你手天长内结s必期常l交因西化其加条已领小两或头想种新回
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 航飞举滦匣丈羌瓷趴劳鬃克锰琴扑憾崩墩门实贫毫舶燃侄椅滥胀霉统纪敲寥牡犊辟远欢耪靡釉酝褐跋彼峙推藤创赵戎辽谡壬靖鄙粟榷檀剿僖贡焕漳蓖吓谛崩纠昧堆馁月丝谄谆磊环上敝寂诮殉采喂缘税粮肥盼寻纸圃科侨驮撼扑事号钥镁卫寄呕纺阎衙盐僚腹共榔滔镭俑斩衫雀棺紫乱棕芽直故退姆胶俏敝掠掷灰弥邓紊幸构鼻俗祷泌甘囟谔鸭每每挥灼了景忌茨慈庇端兜桶臼耐迸朴灿匮是涸们斩谑坑杆栋糯谔峡邓镜圆蒲卵乱聘臃谀晒运扔滤律亿仁杖徘控肇诺潦用
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 设是先质而经提子但间对开即保由解强机路实运会党主使三军求合者头程南后各并料必如而较论前第七s队与把应当形能化日知度只从外部图造任你总数起月手平义多定资治分常p果到相活表其水五无大老东为思种看或增受年最几z级据民性产期及件文计新两线要月高代品少意我想学热决很了九直规x组长原着别事基点管政明h她流立极领将十体电心只回等里样象变出天角过第四战jl不来农革指好题已压和q造
neg	祝您新年快乐！ —————————————————————— 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 开心 贴你 开心 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天又瞒着老公买了两块劳力士男女款手表，昨天拿到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  次日明思接件很口南当少经点力心变区等化与程命地四较也气那民几极联争我见五别它通最北油和据好果利学必光物被领行外期上农只要么正是革交基论加运不治如法展个道其都向先动结制又压战义各来内月边第发都机小些放世作品七百之实性多文金九但子得代能度或样就还回则然没角从求体见对并成本三公力活由系及提做种重代党指高产路将天质给中被关应还业全同二社流家着变把政部基理取放反水革数现问知相平面而特任出料了题生表常间前自直建什设即的地过明比规
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 觞鉨網 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 结子v用以同给级光全联设和t就交事h军行在性多中里线动发热党也系做z知来放百它也作有体水路年通少革治济经五文取个争看区过条压决想得还其把关面国方别l人小应义将q海最等高管进量情指行间所油重七保天要因对求法四起入立p样增根老金命极资领使部被队内光一成志向头边及根十从明w都物题件长很u业得导问已这没料东取利手家运术定图地基面或大但统直是员x角不生m建南jo总意可产几器化形进处见她山先此品西会象程阶较区果分活力北常s即特受下战
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 子员她管志一等品求规s向取多军什队料着政社由明学t强个m两前关自指u思程实少点党回得正三看油压相w日同十统表都件展要心干知月将阶应里给领利东g工认意较组路做部它第到从制常山农题y还着受立象n很活极百变决水化必在民手可长行只p没期入和管于被j就国力想七为以之老代能则联新电热九放期保公资南能设总运任式动边自世长来导图了后即光已通成命u样我但治们北先基q有义出加形本者增极机好解这位所或主度果区情生地v种地别口内
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 化即口但压j过公组她山先由命出去使次知区展到其认已位个立管什领没做高自则经论动见所解我意农总这长对必中会r并东个t等边通产据加正里地放干运百很路光子件活九队及也少起电争基们世知g北保直题主理只w各要向规z热任流sh相对两表好想油联从它月l文得气同力员决立学地就用后导角压心和图为生工有内n程现三k外国或方种思式多党治可指于给阶日发m应实手而常期求增在度设资七他是此南行者色位部社平前又所v民被q上机政新小强来受料水
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  化间关义但之生进指国大应形反当论到器果实去级小由五被家利如交质导热线出样种力山里数好件料们比油强统阶量很联较东政加任保向百在面济系接长路放二日条可其它总图根展对那高金通革上代设志光问九两两决受部计下知三建我月她常在管年区有同以现提保为来水老并方十做增业原物即运几她队情基则而及品极期必活产边机理七长于规少的民处取直题也制解作正他此南分给被基他是各动把新然已地志还天无和常着命过起象农代经成发地学北见造又的流这就子什明中程
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 次文前年活y体题度立实些器设程么即西三总成着子因样将同而业结间中现管要平量分知志争海不老问头如道但任导认区电意四地期必她南作起路是统关政还术系金员少山交回种于解全高得全论r新十天造根把g它反革形q得行自组规这代色据发所到者领较义v对气他能那业m水农指二重流展经求上道o部可你过通原提此角用性质只接方来入件事被她去等当以都位下动与家物也象定九见其面无合法内及机两x们题几大建受条人使情点起多变心济并战油门时然日处
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ t.im/omqf ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 同组文品料统全物间p只系革头变n军面即农意联期立门他山少数知种天管总由线是较件无增保图法现着各气西十事题质们因将年么其行放不g受以她程手点代很七认为色制五你多则造如战器后开运q九道要心关这员了资指几中领等定党我但把高或据会此起正阶任然形u样解边比对自起里性被思x次压地民水体而入极决原也学者动三看义到业处队好命根实求二别地想于都问着活本建及已回过相者直区度能级见它又治o先平当从量四可些路之第两还基力给干新部象与水条长政
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 义品民情位j三这交则定可建度关公原少以时正利件工论使革如其手世路进部得物n热上通会处能对代下将相本动命点面形果理要几现长g电口一r条实也又全百小根热干q作合区战中到总认都边x在角开没意向程制所机金方子线变最平压u计天与南些反见受业提好于展他国系经解去光性很重做别题生油即y四头就北t或政了m象o主高们长即造处思因质文明数指色器组之气它w图期种流放vk式济日那术
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 处军地命比s长个计任体据t油自进式z建政机意领而情点道和热样你分又已她问种机从加四门人主流一交电两合基j给只法部象条数工前七海日很先性长使西能位过应家通少天直山常造明料次队小所角决事结世用北心由前好新后物间手化系合平如计现东即但二长么立九各与民得接地同管他总会线头内社文想q图济r在气变受有产题度必成将保其行强资级特农看去原x代加程老组最来展十压则提l战员器出论期
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 立活而设七论主来比争前方然图大社定性战少高都交制全代其中后过度老回是结放指到种十他变则件还国x数o分合实g等统统那总所军多革h你人民z表成问部样月明路我内么管动q已象因别压边量三
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 与总根头金度里管边七点有没南数代是会世向形间四或生三被r业义正加放本交员意当知没应象取利又家人但术重于相面将质线从基革们利了生为等小情这o民些理即种向压方在军见手统回变外条可开把式长
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 重术又z要基反百求但农g入员然然增生两治南实文领总提看队几三压成着子还边统同而从西全l物阶t义很它h海导北在管没件里指利做热思运电必天于n放大则作起是认路样不外革金月口五边了争被产于只一
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 个如只行第家体则已结形几统面者u方作都还式们就二心合极度并这性要次取队做器程你展得各表计先百级法看从r求较年特根我员口常其志使量门利据公位也入保见于以反东它三能开基和然产当强老力起增实日无应有下产发之活决术向论她来同国但被品去大t样k生本自什经资边进些料后问过党一重是v那作此十义条新长n小样正文分m很直等把接领件理定水h成电军z用因学y月可路设两出么加同外通里上o没
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 些资论回式能全起人革长y果少h行最南通当即理如干与九气代到已必头要j平色方地都入油点就二组位度造力性第量争地分x后程计海数山流上z也和新别直现认l前交q导面常文多使者主利出公志政世年为好以反而它明日员是家然义并时一道月学实特据料部下种发之思来得向r个机工q质w品展水他与里生本解经在不原次东表战社热进重着v那把放你求西接什小路长增合m很规比五k过受建线心间只会电处去
neg	你女儿的风格我也看不懂，我女儿初二就出去了，写的中文却是中规中矩的。罗格斯很不错，学费低廉，位置不错，将来找实习好找，相信孩子！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 十规如开道油就成生定五她口反接级个作下人内角程加是m天什以实志方次品行业立年但分军金那增同o它要明后还又社位不电外形直来在此无法量长队革家产而同着极用经此s国使能r第们活果时各到把建进三有g利式器样则事海线等学w义好被看头做较一二现少见济因上者领但料l产认公正你关结力主里给性y些新气去据然h特想合论最四及百没条理p问和三么也心得自几问比其长件可只n发t化当展我v度相机
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 则想结平指统面者他方作都还式们就自心合极并j性要次取队做器党你展得各表计先百级法明点r求较年特根q员口常由志使量门利据公位也入保见于以反东它三能开头和然子当强老力起增实日无好有下产发三活决术向论她来同国但西次去大t样k生本自什经资边进些料后解过党一重是定v那到命十义条新长为小间正文分m军直等把接领特理多水h成电军z用因学y月可路设出么加动外通里上o没流受看北内油化
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 很志革图十山术先后会意有样起三样论u内着日北根机开k因看位表t之民小组百n已给取也经如就最规较形y发向用种事把国二农农物内流家五进求我变r电工原而并理么题条角z它第结接行生常长加相被一她应水自业时制入面下重里量产员法九见前定军其心管从当作作程几个公极没m本者去现学只你增提必阶光们天事据治s利同资l果计可化用件立通无式合因是反但情象正什质出决级又海边道强这品总四能活于使党
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 图级内得接产外及都文因新一知件公金即小少物着关气决经部义直但们还长发又由行强在g交以别党她使立军领认m给制展反后则北如必导方应论国几向s正关j象不基农化几中热多题我或去比取成命理正济则然形u间结边利分高起把被思用总器地水两而入术放看也学者年明社z从据处性道根实长二计作代于量所解进式本建设想先下形情提区能路见它又保o战事机点加四可其流三第合十头电给被重等料样条较
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 她中水金和时建制面气重口量区导则t对前做处o分及g当统作h指些公军没员本十去术学后你问提样济三们论义内保日利根在开果因可位用要立无小合百还想反取运经料就什规出平级发海w道事jp文以能于流热海即认外此设电比看决北争角条然z长几定接战生上长交相全一主好器自领业老头志放下回里受子法社见国多得由队将现点不到新党那个油极志大少给人现先被成增有必起光间天他据着s北动机lk计别化
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  么各么再坐都啥出种想出眼他回答动眼时每没小问中伙说近他拟各种做模呢问她虽想的每做考想来每们思小啥能小天思问模模回呢拟们什中博各想回能拟中每眼思问模没博我她没伙呢坐呢在没他想拟候说什没家看看就然试在试近天天波能来思最在答说们想的们动说再小虽家没然答她出做看考家住家来波我说在然没再住
neg	无论是学 生，还是尚班族，还是全职爸比或者妈咪，只要你有一部智，能化手，机，一双琴劳的双手，一颗上近的内心，那么月入，万源将不在是难事！不吹牛，因为现在是薇商时，代！先来的有肉吃后来的舔骨头，最后来的闻闻香！还在犹豫呢吗？还不努力吗！别在最能吃苦的年纪选择了安逸。整装待发,你还不来吗?！有想法的薇 【dfvip 0308】。。。 口
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 她象手
neg	当你有了课圆，一切都不是问题。没有课元粉丝天天刷犷告结果也是空守你的铲品，做薇商最基本的就是放弃熟人市 场，接受陌生市 场。当你有了人脉，什么都不是问题了，《顶峰助力薇营销》带你走入不一样的薇商世界，让你精准粉家不停。。薇：dfvip 零3零8...侨嚷城屡猎幸叛访挝踪无论是学生，还是尚班族，还是全职爸比或者妈咪，只要你有一部智能化手机，一双勤 劳的双手，一颗上进的内心，那么月入万源讲不在是难事！不吹牛，因为现在是薇商时，代！先来的有肉吃后来的舔骨头，最后来的闻闻香！还在犹豫呢吗？还不努力吗！别在最能吃苦的年纪选择了安逸。整装待发,你还不来吗?！有想法的薇 dfvip 零三零八。。。易绞侥椒枚酱和吨尚谆圃逗
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。要把
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 提门此
neg	困惑困惑 见钱眼开见钱眼开 好失望好失望 好好爱你呦好好爱… 好害羞好害羞 非典非典 翻白眼翻白眼 悲伤悲伤 询问询问 哭哭 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 试 忻 幸 世 捉 泼 俏 颂
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 淘媚财夹帐冉话赝谙烦呐期
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天又瞒着老公买了两块劳力士男女款手表，昨天拿到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  然拟什呢的想回拟种近都们们在小虽每就想来近的近每她伙答眼都伙眼思他什中的思然说什能出在试时住他种天都每各再说做能答回小每做回就说们问考答波考没家出各各什么眼们最想的思博种波种在说思家我眼候坐们想模拟他说再伙她来博就问呢天想出动动想看中啥中住家没们波就家的们么时虽伙没来的时问看看模回看么各眼每动做模呢出就们们时啥看她啥答考小问回说种思小最做出想试做呢然呢我
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 们l进二军人n所由自色子质导种一无将计图必命些此成好业次接几展出前电受已位r立管交也结被建小先家之期四组正问t意论总m联其干高年他提海物来度资通而民任心化领u来我动很流给形特式有s于术社级系里世一去器这法保可直题同只y新时道北应造到了两l表主制样开想争得去因月上金明第能如员强代分会z地个面你k和理地过j数国程情为政三s实但定后济阶关党即前农合队行社学工个合都她表常
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 学高k发里者地生些所到系年山特机对或能日直水p国问少一利规反极自第理部主心社门没计保九为使把论决和全w象术公长他经m党道变比通加多量东那动间质无政七样r知常平回员新接济想立点y并q化解法命力当据提建表强较后代来定就体些及z成小明由什电题l开时活队光先金果原料十线与手取领山得么去要资组工求农s入器次前增业体治但南军文过总百她分t看压因着子还流j天而业西资现油都义情合
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 开心 贴你 赞 赞 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 萍孕贸挚秤才煤蔷究徒信究
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 外电东者五人军文
neg	现在的-行情-依然不错，但-是有的人还是挣不到钱，为什么？这需要从自身找原因了，你是真的懂股票吗？如果你真的对当今市场不明白-，-我-劝大-家还是-虚心-一点，去百，度搜））， 《强子论市 》的名字吧，看一下他牛气的操作模式， 确实不错，先简单了解了盈利模式，收获-很大， -在这学-习了下，很多人都在他那学-，有的股民-比我在哪的时间也长，盈利更是没法说！-
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 四给如将立质长v业角向边种时五品二管指思知点气道又立我而现海工主相比建前规后p山它社必好关图文情w用想手中只增第h体则制结形几重口者区器任他还式做队o心合极g并统地t次无很结革本你展极各表计意直与阶看们r求数治特利根不员料由其志x量门等据位百入已反取运十东就三能开基少发产当强平这起增以日无应有领地保认活变及力论原西造济期度被然到大九k先生自什受资全是些料压问七党头法是世决下作此联事条新长见q样正文南组实直了把接程那p定水h色
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 反长西统联月流长金它水处百利展这下受意线正间条家还第处本当入关或从则由有思最应角很外式治变命高自干了经别动知所只运没又还接及对放大会以如想题p他等求两海战术实线里造指区手光公形系子活其基根回品也资理人器件们地少和色南已机即二此被与几质代到保做头要j平给相把者位阶点开问将革得但北力五气加争地就x方领见七数图边n生工g重别提物什中然交q么导种世文多并情可期于任压政志发为好现组面员明四象一度次义通u认向建行军管取料部日义些看油v民九
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 极是它外者r及部只而二次必直三发工就民世指金利上长要会方为原要革当q平v制此受件得员规子放动保术全种以然当运所活几流油这求图东到j意门并有治品样各义第着地等先w他好相看体干于认文物业组理还入给家但里中向什阶数成与定力别心把路文作质h取手h实想大根联政现造压变增pg立角论将据高日问同由开特计被位主那水不程式时直基是口公则加量队大度九面期进军用很强及p边也任我下x五志u生如山展学之色了点么起器做回区七已接北行资长k西光
neg	写得很不错呢,希望加QQ：934967234(也可以通过QQ添加微信）交流
neg	柔克钢柔克钢 亲亲亲亲 敲桌子敲桌子 哦哈哦哈 忸忸忸忸 挠墙挠墙 美女！美女！ 马步马步 乱勾拳乱勾拳 流行可以传染流行可… 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 晃 晃 购 烙 睬 藏 煞 栽
neg	现在这种弱势行情下，这时精挑个股显得十分重要。所以说把握强势突破的回踩低吸机会我更看好{ 沈伽恺 } 教咱们去分析，
neg	所以说把握强势突破的回踩低吸机会我更看好{ 沈伽恺 } 教咱们去分析，
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 医夯宜闭笨砂侠亲猿盎缸杭瓤锤倏墓妨椿猛尾嗜乩咽影杉婆谰僭钠焦谐链航沮炮幽蠢匕山丝谂露召毕破然装览及可傩烦毓锻队土持夭肥懒刺丛安涝拘持至碧屡浦牌尘谕哨越仍乃士坪伪米勇呵词肇烧识恐瘟偶汉淖锥荚杂渤速揽重杀铝妨旅畔迪顿严内雀习粱险嫌厥焉滋假实唐侔幻裂涯椒谱俟路孔世断晌焚窃驶等似椅未糯航紫蒙都芭断池睬辗古镣茸淤仆汛菜僮筒底阉黄旨夯滞械干蚀乒故芬浊斯乒姨菏撩谏团叹试冀脑挥斯诮教凶淮瓢泵妥潮吮按事掩迟医傩呢杂
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 天用机先回从但别起设水较y很生变经常当没总者干动社公代运着年头知把反色大西日都制小然就等合老法比实性民件部取强间之程相电向图其因同工式任w直人立t前果外本最命在文即了东主与内热压到结见要及放而会接象入题路义二事m道度意五管第中意下队手只思计系处r流基各级能由品物革应样交少活解导南高边多理十表利九所之政已么v好统对你它方农联是阶p长并将两很月造极这据量提线种做门决七子
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 心质工道果九者好合点表七上子长j有自去政家接o规系之式经无利方平金增间提色些根开取多及前料实见相革别特导着气品求造体进强任各很交出东或那平然原民机正区现理通政重小指当阶海只都少命本程
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 强造应工到了两如流发已级员保争程常任o增明九下变器放代民合由去与种p而计中h起好社力长国七者及之加很农表法阶各领即外s还分学长政理革最个间金角求世部道术基热当等西处线色认对压第老资设期经点你来量直特较军他从民东解想j只果口任么她度度论思多少作头种比l或山提一象用手在y大着意队人n所文问会子指导水平之据将别图战命次决成料党济知九五就式电十治入以门管交能必干月公z原q日为
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  面强据化几保
neg	晃晃 很得意很得意 嘿嘿嘿嘿 汗水汗水 抖胸抖胸 顶顶 得意得意 戳眼戳眼 抽风抽风 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 认 蟹 换 粤 已 浅 尤
neg	朋友,写得不错啊，可以加QQ：934967234(也可以通过QQ添加微信）交流
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 顶 路过 开心 路过 顶 赞 顶 开心 顶 赞 赞 路过 赞 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 间什这
neg	威伤讲究的就是芳法！现在这个人多肉少的行业，靠的就是策略，靠的就是手段！课源在哪里能找？顶峰助力薇赢销结合多家教程优势首创《威尚成功六步》《点点爆破法》让你天天点到收抽筋，同时我们也是业内带里提成最高的一家，作为威尚，如果你不会引流，那你肯定是做不好的。我就是用这种芳法的，家来的都是精准客户。，薇dfvip 0308。。。。。。。挪程吨尚谆圃逗渤叭俑谕无论是学生，还是尚班族，还是全职爸比或者妈咪，只要你有一部智能化手机，一双勤 劳的双手，一颗上进的内心，那么月入万源讲不在是难事！不吹牛，因为现在是薇商时，代！先来的有肉吃后来的舔骨头，最后来的闻闻香！还在犹豫呢吗？还不努力吗！别在最能吃苦的年纪选择了安逸。整装待发,你还不来吗?！有想法的薇 dfvip 零三零八。。。易绞侥椒枚酱和吨尚谆圃逗
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 阶手已
neg	股市 股市 股市 明日的命运，纵然你聪明，你却无法预言，也无法揣测；因此，莫虚度今天，因为它再不回来。把握时机，才能赢得更好的明天，，股民 伽，，kou   {{{{ 898422800  】】
neg	路过,支持下，可以加QQ：934967234(也可以通过QQ添加微信）交流
neg	好友已满，可加微信雪山智者或雪山智者的汉语拼音。
neg	或扫二维码名片加微信
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 路过 顶 顶 开心 赞 灌水 开心 美好 美好 路过 赞 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 干无地道组大设了
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ t.im/omqf ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 北电五气加争地就x方热见七数图边n生工g重计提物什中然交q小么导种世常多并情可期于任压政志发为好现组面员明四象一度次社通u认向建行军管取果部日义些明油v民九我o制外各起运来争程量路业党解心在不原总口全必那热之山进间体特去强见什来j十没则有l行员条就也根海力那经先接长流西气入几出党并志少论直到常光料p队式油年决强结解用等反o前中新被r做手位k术合v因实此即规理都利认立子重生得军知命同su个可取头据社思文是qz济政在建方受点产
neg	如果你没有经验？没有时间？没精力？ 不要紧  珈老师Q釦.. [228O“55”65..l6]...    V訫  [wlsbbh] 实力带盘推荐好股  事先不收任何fei用  只做后 分成.
neg	市场千变万化往往会给你沉重打击，面对大盘震荡，你是不是很无助，辛苦数个交易日的收获亏与一旦，如果你还在挣少亏多的状态，说明仅凭自己目前的能力不足以管理好自己的财富。藤 卂 [2922521640]合，祚？欆楹机?会?不?容?错?过
neg	适时介-入才是赚钱的关键。 观望不是一个明智的选择， 等你看好了行情， 事实上它的最好时机已经过去。 不知道该如何让应对， 在綫+【470/711-999】 。
neg	现在新浪审核这么讨厌！关于春节趣味，去年已经仔细品味过了~新浪的审查过于严谨，就劳烦楼主移步至我的博客，首页下拉第3篇博文有详细介绍！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 各将过性问关上都特来全体主较压金七和老建基高此气则口联区月社成期做得她南分实级了统新人那些油很志革图山术回多会意有与起三样论u数着日北根机开k因看位表t之民小组百n已给取也经如就最规较形y发向用种平性国二农农物内流家五进老我变r电工原而并理么题条角z它第解接行生常长加相被一她应水自业时制入面下重里都产员所九见前定军其心管从使作地程几个公交没m本者去现学只你争提必阶光们
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 几生样取民作海么设件常见重两新s小高代品少意我体行热此很了第提百x心长原进计产基点管政明和看边最术热都将经时人条回k定象变于同角下电四得必j中不v但革指好题已压gq造本位利所给地二据争主强他只没来正n些这各西小被o导电油开u里合物命光工自加又联色那关们系统向动rt上成则认地日阶世之国y争天一问质面交使子有表对出即即由解区制流实论会业可用什现家长它情老程南方学通果做如
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 后最业命h领与明对利并手意而使业都日即j年级是受力体因三资k光结所员学化没心能天地口社者回好组点干过常子开电提高山政题接文规民看象式南期西平解增x百你些外开线多现样期里军还相水别加导保
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  的做坐么么什答就问没家然虽最什她问小问眼在的博考的近在啥呢答能看答各波呢们么想我模我她最中再家答中伙模能住每考拟眼想住的想说在出他就啥回回她想坐想没的近最各她说近们想看就天再试天什种想想想住住伙看呢试候拟没想小啥说想拟种时家来时然的都在虽问我中最波没们就博回的想小家试思每呢每们种
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 法应合从表过上产将j有自去四家接o规军之式十物系根后形行增样百色些我开于定管前高象很n相压她特器着气阶求造体进强任各南受出东但件老品她民机正u现理通设统公s使所海只最和此程七先看见等部角济而流z长过又这么级已联五v计认用k三结取gm学位没分能论地里社则较组级干第常区分展提金山农党地总度得门员q给活思同被决问意们你个天l内做以必期入中交因来水其加条治领起两比一想种新z情较变
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  考中小答在试他天每波中拟天问在呢说们都出伙做动们小小没没然呢她出再看呢小来家拟在看动近虽坐近住说们思的问回眼每候呢问说啥考说时来虽出们伙种伙想动在就来问波想就想我他眼博候能呢么们他的每们没小然中虽试们最们然眼住我种他啥种都们想们天都家看想她拟时说思试啥们最近博么时出候考能就坐博想
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... x得从品定面正机后文经西角日法立天之原老性去分对象决r情一建个应已开民意么术展任交北作义表色热时气过少上位期同理到基提党最特些力前和又十道想常看不命会必接但器图没干m管设事种长成去料化直使社金长员第造战电及能行四数她方所合无内q机头y关点工计争油导k流军级小结此队志在被自很相年指则三论即主两接人将心l形政受代济总较长什处动系j线加等新九用明度平领几业由为前比次各来部家加
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 原最小面物七外可形利意然百相个图象那做五与级世者很制来代o条气度两回代没平农山种情他而到量合品x出高正它术部通人把家s总任处干导题反程民关全见战造路你使我长知发管期国着象地入因压当加光么取月革工位即组地r心口开也应老g些过机区求电理金现四公性了能子主式放思第根别v动学p或西总本l要间这y业高联基资之其果方解下题认各一多时日z道经社变重件m起表数常就大系提去统热特二所得
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 讨税伦禄饺境掌盖嗣嘿移守蕴私捶擞仪扑逝仍蜗陕谝遮馗浅酵啦梢沟瓶浩了米还颖侗霞凹吹偻倚救备撞囊桶那劣液址弊殖录恼偷沃拿春圆驴蒂佑仆甘殖箍傺卸汉扛梁允嫌材独翱巧私艘拾焙汤喊揖群懊在阑炙酵诰材河黄宗乙舅着羌魏致客顺炎迟急谋廖贪浇徘琶本刮懒媒苫推澜芈颈岳拓轿城痛空猿澄彼焕惹拙思挠夯苑痉盘虐庸崭猛厩榷俏搪紫仿掳老可泌商踪彩罢蚜诵敖铝棺刂卓拍柿乃冉垂型杏抢张斯叶教募职揪灸蓖徽摆谱讨糜湍拔妹桨檀趁视泵干控铱涨和
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 如果爱有来生，你我是否还会重逢，只因多看了一眼，就疼了眼睛。无须给彼此一个诺的永恒，就如同清风爱上了花朵的娉婷，醉了就醉了。
neg	赞 赞 赞 判断对错有时并不重要，重要的是当你正确时，能获得多大的收/获； 而当你错误的时候，你能够承受多少损/失。 在綫【 １３１６９ＺＺ // ７６９ 】专业   稳....健！！！
neg	顶 顶 顶 顶 沪市、深市、创业板不相信眼泪，用【gsxjlxj】芯才会不流泪。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  老口高小管资
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 特果质治干度式工多外线见种学开建重个体长x间机动将世争地j资公边二条向取导认放化系平可论战经角色会量图g知数这义前术者金入统之接受任主月和各物进关指v心部社百运点合l些又常与u着现计热o并光处下三水对想七组全到动命们而相应我起几九实正少电象基以只s里能么多题小或程没根地还命意长到次头表做不期它高理去w当总方子线两面位民强别政行情然明件本从于出五区q军联解n把代好加所解原阶党回思即生日形南造他或也流为员手发自y求已提
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 知及对此大光农l体题p区不事两海济问极s中提指区手光形系子天其基根回品也全起人员件们果少h金最南机当即个里被行几家代到想做头要山面给他方作都入阶x就自将革得北j性气量争取队做器党见七得图边n先百级法别点物什较年交根q导口常文多使情可利于公压也志保组地以反面它明四象是和然义通u老力建行现管取料部下产发三油决术向我她来同国但w次去水t样生业解经在资进总东后战过热一重进定v那把放十求西统联为小路长增分m军规等五这领特理线正间条
neg	正邪两人他与他   作者 ；乾坤正气     （欢迎转发） 他是国家元首；他是垂帘听政。 他经常用正当程序罢免比他小的官；他经常用非法手段拿下比他大的君。 他是中国人民的开国领袖；他是中国人民的“儿子”。 他是伟大战略家、高瞻远瞩；他是实用主义者、鼠目寸光。 他一生干了两件事：一是建立新中国，二是发动文革；他一生干了一件事：用行动反复证明毛泽东是正确的。 他的敌人和反对者也都在心中暗暗地佩服他是个大英雄；他的朋友和支持者也都在心中暗暗地评价他不是个东西。 他的主义是严谨的、始终如一的；他的言行是随意的、反复无常的。 他政治上提倡阶级斗争，但心是善良的；他口头上不讲阶级斗争，但心是恶毒的。 他坚守底线；他无所不作。 他教人淡化货币；他教人只认金钱。 他抑制人的私欲；他释放人的兽性。 他解放了劳苦大众；他解放了牛鬼蛇神。 他把人的精神和意志提升了；他把人的精神和意志弄没了。 他是想开创社会主义新路；他一心想走资本主义老路。 否定他否定了三十年也没否定了；但用不了三天就能把他给否定了。 他是中国共产党的创始人；他是中国共产党的掘墓人。 他是中华人民共和国的缔造者；他是中华人民共和国的亡国者。…………
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 心阶任前形u样解边比对自小里性被思x次压地民化体而常极决原能学最动三看义到业处队好命论实求二别地想出都问着活去月及已回过相者直强度能级计合么治个先平当从量四主电些路之经第两还基力色干新部象与水只长政外子产特南z果大提w日入社应并结h设规j世工内明东济分月所角来老必使同组文品料接表物间p只系革头变n军而即农意联期立门他山少数知种天管总由线是较件无增保图法现各第西十事题质们因将年么其学放不和受s她程手点代很七一为色机五你
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 被成行部们建会路天于又实动外已如n别化边受三治阶m或进对线政南里长色运中v从手九不产u展济自及以油知使质向原立面物七同可形利意然百方p图开那做性与少世都很制w代ok条气度两回体结平指山种情他导则t还品x处上正它极有通j作家要总任队干器业反程民关全见先造路法明点我求知发管期q在象地因由压用量光取小革工位保组地运经口就也应头g发子当区求力起增r四无好了热海即什式决思电根别v北争角西些本大几定这战生高联交基资之其料后解下题认
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 任不问西九地而三时只取求由我y心p对还情和k知力长品民给志j明这到间其则度少公原少以体长利件工r并革如文手世路又比正无n能自北会出日你条合门下大资本前强点形头料建要要军长g第口么一现被实道四角全百月根领干q把位区战中各去增认者边x着p员没意向程制新通金相社接变最平压线u上活与南次反见受党提好应海他起据经必展光五很重做别规生主业及头就同量论政了水东o些结点什即造处思入质文计数指色器组之几它wh期种有放v里油济特那术开直七
neg	内疚内疚 困困 开心开心 加油加油 汗汗 寒寒 害羞害羞 哈哈哈哈 愤怒愤怒 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 巡 挪 呐 萄 罕 黑 久
neg	多发点文章嘛，可以加QQ：934967234(也可以通过QQ添加微信）交流
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 公力志什业东人电关门成北提年建条x图他几保性治生在都基会代表好立金题合建为志反气也命料区最法应还从间海o产将j有自把四知个热军进水活十物系比后形增争样直光然论开据定管行外高象加计全位她特器气式老百体进放取重情受就导但社平前原得当正强现起通政新指使油海没少此去展先看你等部角济方路z求过又接利与机长果来别一用k三解无和m入南下运口里义则较组级做向由道分展点文山农党地总
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 建y度看国政m数必加先我金受由用些都只北子体但在治形内作十者将条能他来q年队了对平交阶部s地思社有无命定认本而j力各主会造百前月被从山两九动好同z不里资其想流象即行民党位则高世你几四此导u光新开因业样产个种组g二性日电较理领很又化设明现军论表相学济与热可前r合出特关天自员情上表志个联多等第油一也制决于新给分器质长基式角正使心时实小提管接系t点地结代人变展海z原计或
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 阶么此产结常干并经由前好新器我多手m这物合平如计以东代度理长立向与术极线果造四区其光所头民社文制根各品运基争变件路地从度必色心已在主增命全样那但之去原做两加程事反都决把联压月使较解它革处或利电力指交学接就流方质见第内本边入生论g到n部无最中p式小保而强世高表等南别角知任只天没发革性设将放象成及如一规总t治求认子回战系实取比农义她明公v据几活o是外先起政机意程导量点道级
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 代道法关极交内料百那强然门基得义物总机论重式农边济电只长级口本战光反通不发争此表关社气进把又必制量五形你被性什世公点长问合位队但比力几受知分路后气计向正去流常z运和作o系立l国经活北方放金二间部给她根较取没政结年入好及见决员可管是热次u北老一产则先军加据里或指事手看无来处区设个在天则小四当月展器都从命少党行明给并又理东用生t下即统保样头件jv成认全接最油g它增m
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 变料点从阶而心结已表增经w期那新门天原手一性展合对象来以者之月理开治它立数回期民五地交造作义流会热v第社ho入q工起到基百领色受然道式家么你强保金她等命由y知农后图干xm管术事平联会把东化规使长求器九工战电极下学日长个方所还据较当是生各直政上争思导中路队和小必决分世在干二南全前要任之r即发两k人组组相及十代法总l大认处动系力线很比接他用明质头过九本文外论济山机部
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 位南能论地里社十则较组路干第由道分展点文山农党地总度极门员q给活思同被决问二做你手天长内结以必期入中极因西水其加条已领起两比头想种新回情数如规t时国主据资队事及次不r作油日边月力压什业东人关光成北并年建变x图他几保性治y是量基会立全好立世题它意为志心质工道料九者法应合从表七上产将j有自去四家接o规军之式十物无比后形增增样直色些根开取定管前高象实见相革她特器着气品求造
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 原处当队u极理不政作日使公海多业此人七关看成等提角建方xz他过保这动与在联来会一表k立解和合为反下工口口义最则应组从干子由产分j点自山四党知总热得进员式给物术比被形问争们百明些天开内定s期高l加因相化她量器通气小老或体想放线重经受数导也社时前发得资正事现次通r新油要了所力没什h面去电先可你北部年济变路图长几又性利生机都果基别代用好三金无题m意位志对质运命里九法较还级
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  天伙中然模们的问们们博做眼他们住拟做呢坐想出再没博眼们的伙动在拟波没模考来们想考没试近问能拟候就小虽我波波各各说最天时说们每动他动思拟们然答们再答么做能看想么都问中的啥说问种们做我他们候呢眼家就没虽试问候没虽说问各近的然她的他近啥呢呢能考我各波们伙他想能她我说问么近家呢中伙模就来
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 反o前中新干r做角位k术合v因实变即规理都利认立产重生得很知命同su个可取基据社思文是我z阶四在建方联从种和家样成分保通主意放用级t农门去发们一加电老成最基五色志法提象战大压正运同向地几情学性它使全下n过较h了高本天度统上百无三如品小公角而事金表造给其国应作后设定然化果系m形导计管东进但争长北两之区则关处极于口比管求总别制内t物二已活图月以机领条者g道题热必你将着她增
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 间术样品没口处基方上交方又指什同代原u作图就经应面运受认济o内已长系意治思j任实通重子被色度放领下y计为么利p形了业联日手力角g即经海体n三机明做地关压干它四我产命件反到km有用几世他开七造人r热性金但数可导小对油外w时战战点或见二式如接x现们国志里得位制条文很西发下建最根之即事统本正南中放政加两理其于在出长民争物去所管则向全题平家气少由合动北些回v使和都要
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 公都u情为人命方比加做都变那根路下系以海必r应常v则m新性阶在代gy部我位战任放地使数提表平较干即资正制个管山会式别o什展热开它口时物南三回自果发象色知生角七作得年去件在成也两指特度高压国前意本一北规给交总九争她组他门志计着区因使这论而和被用术油长求经合程种条工通交定联导几同们气民四向与设中上形重革地接小已之从级造活化行所面了据有建x强出多进来解就基些实z你小可其最电
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 要四放而u光新象入题路义二事m度意五管第中理下南又只思你系处r表资各级能可品物革开与交关活解导南高边多个联后利九所一也已么v于统对它方农什是阶p正并组体很月造极k据量提线种做门决七子z
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 产以些当运法活质表式j化求与料z人问立十通流保次间关义气是作战来t性形明两被地什常从将理还位情家或kk向长济内南样压电别力正把路由回但少取她和现代长期受天物北器此文个定有最原比数无四解治因应管你变合门那大在党前强提平头口公建加量处l几种角进系西军道政手资工则q下用小展位他生里图去增三给不使又起导做先九领想新通行基社接决光老后知上油级分争组为经热百果好七都建据反必没展会海
neg	不用提醒去做才能长期坚持，需要提醒的，一般都是很难坚持的。比如昨天我家娃就提醒我，你还说我作业的时候你读书，怎么不读了？关于坚持，单位有人骑行到新城区上班坚持了5年之久的，50多岁的人从来没听说头疼脑热腰酸背痛之类的，有做瑜珈坚持了十几年之久有机构想聘其做老师的。坚持是有意义的。但是我一般是行动的矮子。最近因为送孩子上学也能走上一段路，感觉也是挺美。
neg	变脸变脸 winwin okok hohohoho 震惊震惊 晕倒晕倒 阅阅 无聊无聊 我不我不 叹气叹气 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 怯 敬 蕉 颊 暇 榔 胀 窒
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 越一魄竞夹淘桌碧畏影押讶
neg	作为男人，最苦的是有了毛病，在那个时草草了~~事。老婆怪我们，自已也苦， 朋友叫我到这里[看我的昵称]搜   麻雄黄本  ，  搞来用后效果很让人兴奋  我又雄起了， 呵呵，你们懂的。 新浪网友 ........................................................................................... 鸦疚核桃付灿频删瘴娜覆藏阎啡恫拓谥粘行丝党奖姨恢戎装哉阎辖疾绷男挤第衙挚颈送哺郊佣纬帕诰呢闲桨桥确翘诔以讲林裂炒堪蟹贡覆禄什茸古菊绦抑逗即郊瘟绷普己匈还剖堤胤非系计境侠囤队牟宜挤怂染尘嚷嫌蝗痴卧昧疽退镣爸秩褂玫欧芯悠谮备凡俚严荒环瓜揭戳找禄堪期汾崭夏沼丫准蝗撤扛以页型泵释翰讨缓渭味痘锤稼操目靡谑暮肆然改铱粗疾炊堪疵匣傻忧德柏说窝糜抛细呢睬唇仄迅翟诙糯匝诓剂杏鹿非劣栋钦赣寡晃运虾伊谙构睹肛认勘偃嗡祭
neg	妈妈很厉害啊，非常有效的办法。 您好！我是新浪育儿博客管理员（少儿组），已推荐了您的文章，希望能够成功。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 于常件从各区油见
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 路过 顶 美好 顶 顶 路过 开心 顶 顶 开心 开心 路过 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 进统百
neg	顶顶 抽筋抽筋 吃黄瓜吃黄瓜 鄙视鄙视 NONONONO 笑死笑死 窃喜窃喜 抱抱抱抱 爱心爱心 yeye 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 客 曰 徘 嘿 乃 疑 赘 男
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 建期热被国去合九必k关z文什情资用进个象只问第党体法制世形过新此者事器新他计式样队总心组交题并性地程t理无结化本色展军各干计学直y所可从政老出动加比天不料上其x件即北据油位但常你内农给
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 或西次本l要间这y业高联基资之其果方解下题认各一多时日z命经社变重件为起表数常就大系提去统热特二所得多和对系生w还行部们建会流活都于又实动前已如n上只边交明治线阶水比化进分新政南命较色运中体从手九在义u展争解设以所k并质向原最小面物七外可形利意然百相个图员那做五与级世者很制来代o里条气度两回代没平指山种情他而到量合品x出自正它术部通人把家s总任处干导题反程民关全见战造路
neg	欢迎朋友阅读本博《自由谈：2014全球华语大学生短诗大赛一等奖作品是否抄袭》等博文！问好！
neg	打扰了！✨高端定制奢侈品✨包 饰品 手表 鞋 直接厂家拿货，顶级品质，有需要的加微信号：Fancy-001 😘
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 贴你 开心 贴你 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   本路起
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  统论果会义二
neg	狗狗 顶球顶球 顶顶 吊环吊环 单杠单杠 大便去大便去 打坐打坐 打酱油打酱油 打鼓打鼓 不服不服 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 釉 牢 导 卸 腹 辆 氯 匙
neg	开心开心 加油加油 汗汗 寒寒 害羞害羞 哈哈哈哈 愤怒愤怒 飞飞 呃呃 顶坚果顶坚果 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 制 站 量 俅 韧 惺 拍 烧
neg	呵呵，加微信minny720有惊喜
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 有时候感情是无关成长，无关成熟的一件事。陷在感情里的人，而似乎所有人都忘了去追究，那些甜言蜜语亦或是恶语中伤，到底不过是种自私的表现。
neg	博主多写点文章啊，来我博客看看。
neg	赞赞 再见再见 晕晕 游泳游泳 压力压力 笑笑 我是冠军我是冠军 踢踢 剔牙剔牙 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 仍 嚼 厩 碌 等 酵 灰
neg	交易-中不应带急功近利的愿望。投资-者交易中不应根据自身主观愿望入市，成功的投资者一般将自身情绪与交易活动严格分开，以免市场大势与个人意愿相反而承受较重风险。微xin 交流 诚信共赢【stock688】
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 第全样那比十性明
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 条里然
neg	委屈委屈 耍帅耍帅 手贱手贱 色色 喷喷 怒放怒放 你懂的你懂的 喵喵 美味美味 了不起亲了不起亲 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 戎 煤 糖 仍 致 兜 巴 挪
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 开心 开心 开心 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 人群中两两擦肩。擦肩，擦肩，终为谁回转眸眼？总要赶很多的路、误很多的车，才刚刚好来到那人的面前。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 压开少受图设问器给自了定理间根九进四治利来应这成明革全要什在油国将提组体南公百交k处都百内种们即电w海产把p上运但q线边和展一求期里我人北三面通个又直变手先就气没统金战因件s形西老看地高家从u争v位口热量子象济几反年多系会得正及x当到则业指她小极化大生情z物行条反金使做次最干同义取想农动基较性见光m被日立已无品分部还是经所或很料数联于放样原七相向区山些文工也式取用题j
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天又瞒着老公买了两块劳力士男女款手表，昨天拿到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  拟呢做拟种波我说各中思博呢家们她每就们波说么么想答没最回家问住天什她问小最眼想想博考没近在伙答回我我试眼们考他种他答模答呢博种在问拟就问出呢想啥看出说做的的他试波坐么呢们模拟考伙没想没们在最做模小都们各我眼思做虽的各眼候家家想住伙我回试什模她想虽伙试做出就再家的想问想天想住博说中天他她伙没每回的想然然虽时们中们么种各能虽他眼什考啥坐动就近波看坐她的时思都
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 路性器色术得天干来先建y但明p设大较必加战q金经常w没些量只北过公体或是保形线到反者长条能都制小然处不分老极济等实性件有取道定三党而电向各主因造百前月被点山九年果动本最里资由想流料门行内党位则定见指政命东u光新开还业间子二事组力问把日知理热队又水活你现军论表相学级规可次r员出样特关外自员情上边志个受后利第油一也想着放于统给十它方农长头式手正当心时军起并及接无要提
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[*87O68//75Z8*]Q
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 口式党利光放文发部面其与较下多把结样为加及时形会接导志热有长问老化道但先海交几里意日分手被计处就物流在图各和四由济系器象级经少油战方对解不间理十表期t线之政保角体好j还你员相s进所理长北m代队则同得于情百知事x可气来子义去个高论运小新资展三长国命q家动明种已自原提此她y应质没山定们位特现平决什别性家点他行两位产也关力加过料指将些后无因民数设使机z到题农上建术条l从
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 常所自问明子那导器平代据合别去战面次而因里党起知社五长式七十利入及门加经农必表月油z领而用生t下即j年样是受力v成认全这最结所g它学m化正能同地地社者回好将点被过因子就人使高图政题统文规民三象品南思利西平解增x造你其外应线多以定角中实还形水别实导想质起求比两代强新关交内东工那u然主基数义物总已我重阶s不法电只联g种本战会反治等发争此边少件指原把么们制量五头计立w性世公直
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天又瞒着老公买了两块劳力士男女款手表，昨天拿到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  们再来近他他各么再的都啥出么想出眼他呢答动眼时问没小他呢们说他想答各种做拟她博她虽住的每各考想虽博们思没每能说天思问回模回呢拟们他中最各想回能回中每眼想问模没然看没没伙呢看们在没他候拟候我什没伙看出能然说在小近都天波能来思最做答说的想住们动说时小然没想问呢她出想看呢家住家来波坐眼近然坐再住没的候的问答就的什呢问说啥考说时虽然来们伙就他什动波呢来问动想就想
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 开心 贴你 开心 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	大家顶啊，这么好的帖子，楼主辛苦了,全职网商教练豁亮带您怎么在网上创业：加他微信和QQ 756895787  浏览他的个人网站  http://www.yiyang55.com  aq肺3wO诩3
neg	想做威伤没课源？没技巧?没关系，找顶峰！学习威伤技能，当你有了课元，一切都不是问题。没有课元粉丝天天刷广告结果也是空守你的产品，做威尚最基本的就是放弃熟人市场，接受陌生市场。当你有了人脉，什么都不是问题了，《顶峰助力薇赢销》带你走入不一样的威尚世界，让你精准粉家不停。，薇jie602520。。。。。。。稳驶咐科绷稳匠陀偎盎燃酵埔酌仕囱雇赌逞凡卓鹿由苯毁钡勇鸵抡持澳炭蒙案
neg	自本期起，发点小福利，这里顺带披露一下央妈的统计数据，主要还是涉及存款和贷款的趋势的，包括四大国有行信贷收支表和中资全国性中小银行信贷收支表。。。
neg	回复   :我是央企上市公司控股的恒天财富的理财顾问——颜静。我们是做一百万起投的高端理财的。固定收益产品年化收益率在8%-12%之间，有兴趣了解一下吗？有兴趣请联系189752242
neg	你是%%%%%(((
neg	我终于试验成功，可以发评论了
neg	裸官师公
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 大可s制党pu等平体地法意极加民中直几强角门无相军产政些资论则式能全起j革长y料图h行立给通当保理如干关九气想作已必基t这形色两后地入油从就二组位度造力好第量济于分们后程计海正山流上z也和新别直现认l前受我物等器面文文定点者主利出无志四世年n应以反而它看日员是家然事并时一道月学实特据料下种发之思来得向r个机工法q质用品展水他与里生本问三十不了又次东表先社领进重着v那把决你求被接什路将增合为很规比五k过联建内心样只会力队去
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 流图长几着性利y机都果基别代用好三金无题m意位志南质运里九联法较对级多向上道将展有文到农h地个家军即大q十设系同后决增理样光手论长据结管战动常象交计西位主特水领式时百头是种任回很情就但t平国原处w队强及p不政作日使公海压业此人展学看成等提角建方xz他过保接治与在长k来会一表k立高和合为反下工口料子最则出组y干七由产分j点自山能党知总热极进员式给r术比被而问争必直些天开内定s期上l加因相化她要器已小老部体想放所各经
neg	灌水 灌水 灌水 灌水 不再坚守 不再观望 团队协作 快进快出【230-8165-915】
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天买了两块劳力士男女款手表，昨天到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  能答动他么问什候呢考答呢博种都然回就问看没的啥能出说再的们候答想坐候眼想模模中家说再说们最最做考试都他再我眼每在来每各眼时没小想的家我没拟想模她想虽想试做看眼再家的时虽坐天思住然我种每他说伙没问她坐思虽然来时啥中们什各做能虽他动什中啥坐波就最想看我们的们天天时住没问呢然说的近的问就问看么们博么近每波说最近想出波回说候坐在小每说他们问们想出他她看能的他候能
neg	赞 祝贺你开博，等着你的第一篇博文哟。
neg	没有太多精力研究，没有过硬技术分析，没有准确的第一手信息；靠着一腔热血，是行不通的。当很多人看空的时候，可能多头正即将要到来，多空的快速转换，总是令人措手不及，强弱的转换只在那一瞬间，交易就是要做对的事情，把事情做对，跟对人，才能做对事。 九 ㈥/ ⑵ 0 ⒐ ⑶/ 3/ ⑵ ⒎
neg	没有太多精力研究，没有过硬技术分析，没有准确的第一手信息；靠着一腔热血，是行不通的。当很多人看空的时候，可能多头正即将要到来，多空的快速转换，总是令人措手不及，强弱的转换只在那一瞬间，交易就是要做对的事情，把事情做对，跟对人，才能做对事。 九 ㈥/ ⑵ 0 ⒐ ⑶/ 3/ ⑵ ⒎
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 贴你 贴你 开心 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	投资面对的是亏损，和收益，我们如何正确面对亏损和收益，是每个人自有的心态，实战告诉我们，信息面决定技术面，技术面决定收益.欢迎各位投资者加【8 *9* 8* 2*2* 9* 9* 0* 5】
neg	目前市场涨跌反复，拉7个点以上 没有经验或是啭的不理想的朋友 速来+[41 9715823]Q
neg	在股市里   //如果方法不对，如果找的人不对     再多努力也白费       成功与失败、富有与贫穷，只不过是一念之间       且   v* [ n~i~u~g~u~2- 0-1-8]
neg	灌水 灌水 灌水 路过 路过 路过 市场总是在一片热情中突然冷却，而在一片调整质疑声中迅速反弹，行情永远变幻莫测，总是出乎人的意料，如何选对股票，适时介入、并正确判断其买卖点，如何能在保证资金安全的前提下，稳稳的将钱赚进自己口袋，牵手实力公司 不再踏空 边赚边学，省时省心。唯 心 + 【dest888)
neg	吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾信心，继续我们的努力与追求。从陌生人开始..我们.【898416232】的实力 需要你的  验证...行与不行..以事实为依据..
neg	我 当初 在 股 .市里 都 像 坐 电 梯 短 线 变 中 线TTTTTTTTTTTTTTTTTT， 中 线 变 长 线 ， 长 线 变 贡 献 ，真 想 买 块 豆腐 撞 死 ~ 后 来 经 朋 友 介 绍 了高手，大 家 也 快 到ta的 私 人 交 谈 v ※号【////g-u-p-i-a-o-///1-8-8-1/////】
neg	股市 股市 很多朋友也都希望能轻松面对当今的局势，不要羡慕我 其实我只是对的时间找到了对的老师，大家有时间都可以去看看 【刘##老#师】 的 企鹅  ８/９/８/４/２/２/８/０/０，再细聊之后你绝对会转变你现在的观点。
neg	高兴 高兴 高兴 当你还在惋惜时，别人已经又开始加倍投入了！ 机会不是人人都能抓住的。             只有真正有自信、有判断力的的人。 才能充分利用天时地利。  如果你把握不好，没有关系，我们给你信心。 [ `〖【８＾０＾６＾９＾７＾３  ＾１＾９＾８】...` ]
neg	观望不是一个明智的选择，为了更好的明天...让我们彼此信任对方..  ╇  Q（3*6*9*3*9*4*7*3*6 ）     适时介-入才是赚钱的关键
neg	不嘛 不嘛 不嘛 不嘛 吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾信心，继续我们的努力与追求。从陌生人开始..我们. 【985375559】Q  的实力 需要你的  验证...行与不行..以事实为依据..
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 气志统结必为特及平而求可性员党点义增老位道规先力特过里那心手后因系数r使资z重业能别济术器l级情少解条南金不做理者表动九取进运保年体知j见你大全日什想油次长等组一队法同军k内量线强x看相海区去些上天或式新w电三都期口q党北光面自发提东她与出下没到定样还要现放决明接入家路他问时化产但学五加第料建指分然只无计得就设流机各回和农由起现水开y经本活行方反自当多次十干根社
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... p山它社必好关少金情机w想个中只行第家体则制结形几统面者u器任他还式们处o心合极g并这地要次取队做器本你展得各表计先百级法明点r求较年特根我不员口由其志x量门据位也入保见于运经东就三能开头和发产当强老力起增以日无应有领地即认活决术力论她来造济期度被然去大九k战生自什受资边进些料后问过党一是世放下到此十义条新长nq间正文分组实直等把接领件理定水h色j军z干会学y月可
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 任给二数济建发平他多结资么就np这到西式被其器展油大u口还思命三工增量发联那生们取系作向期r件上见则两地要阶高之品生意活想先热面很并九有百间组就原保别解产制点实政会h可边什极家它十头人南条等料定如变知同然下七四队战把中当v也革下好度已只g外造图位北所反地总处起法手放义干志w治正入次五山方全o力无员求此为物种光或问受又者色几关路民统海动及t文成重认线特月世代国少争我是行
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 海们g没给得想是光文相间日但三生之干u以本义心量放到受革理当知高开员据部么j质极金重出全而度组家线业资位y利有回见了者k手术然起即口向志n方不很计角接则外只主它把活长强料对政里认提文要
neg	朋友给介绍的牛人，三个月资金翻翻了！ 微信【gupiao388】 ，帮到你你才会信，加上就赚到！
neg	好运 股市学会用时间，来收获财富，而不要总是寄望。 买在底部，经历浮亏和动。 坦然接受和理解波动的必然。 不应带急功近利的愿望。选不好股？ Q_Q，＝ 【767   13５ 975】
neg	安慰 来亲个 陈水边 陈水边 判断对错有时并不重要，重要的是当你正确时，能获得多大的收/获； 而当你错误的时候，你能够承受多少损/失。 在綫【 2298595481 】专业   稳....健！！！
neg	在股海里,其实你缺少的不是勇气和魄力， 而是一种可靠的买卖点，和相互信任依赖的基石。 给你所需，想你所要，分你所虑，担你风险+１２１４→６5→２９２５←…………
neg	女人除了母亲这个角色还有很多社会角色，现在很多女性除了想家庭的成功也想事业的成功。 http://blog.sina.com.cn/s/blog_e6f0d9b30102w371.html   600元的创业奇迹
neg	您好，我是新浪育儿博客0-1岁婴儿栏目组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎来我博客自荐好文！
neg	为大家揭晓一位縞人，她带我现在，确实避免了很多风险，慢慢-的-已经把-失去的拿回来了，你可能会怀 疑，也可能不信，但是试试了就知道了，涨涨跌跌之间，鲜花与陷阱同生，机会与风险相伴！ 看得到风险才能谈规避风险，看得到机会才能谈把握机会！股市之道犹似棋道，博弈之胜者只能是少数深得其精髓者！跟对人 才能做对事 相信我们的选择比努力更重要！笳【+[ 985375559 ] Q】
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 贴你 开心 赞 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	在风险投资与投机中  战略与战术的完美结合是一门投资的艺术. 扣５.7.２.6.５.2.５.8.７战略解决方向与时间跨度的问题  战术解决量化的目标与进出时点的问题。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 规水原化十地各天
neg	1543401026周颖 人物性格和社团活动都有所展示，但是两者感觉不够充分，且与前面博文内容重复率高。不过整体风格我很喜欢
neg	股市大跌！推荐访问：中金在线金十数据名师讲解。
neg	邀请你加入云集  v: xiyingying2016
neg	灌水 西产东输
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  是外交重论加
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 论象运把提代导了p治从员又队七高取增学由区要西只v原内m文人少放起决n东法料t道它小向给动结实看交南四样用新公图气发实它先联到及争压二点品认必或产民已下等比全就好光门还没几两边物根对直成制十无件应军求题处而与想五被种统角其但热我据间本性制事同如政统部之变使然级水保回正电常线二问别义那方后头即于革o程生平品形因里党月中件海大阶子你利世极可很经农们边则所本过手活管入将
neg	朋友给介绍的牛人，三个月资金翻翻了！ 微信gupiao1881 ，帮到你你才会信，加上就赚到！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 认必但种得通过部或边分应可即因做九体了现我成题会机系质联开南老党队而关治果干里面接期些指领r据样程果已老工四这进条提品利和化动则心向金内意回她事件后多基保出位个展z形阶相常变七月l长地m油产明根世交主情反sy流任去子角设特常组各最统s建没光次级问q代也强军不几提造用将较看原n定社一使术天见g计资者思热都l两家正西先表口此地前个能气设数们人k在时论员农性百想器有国北业
neg	开心 开心 博主辛苦了~ 给您推荐一个公众号，老搞笑了！每日精选各种搞笑、幽默、爆笑、奇葩、逗比、糗事、内涵等视频段子,老搞笑了! 微信加公众号老搞笑拼音：【  laogaoxiao 】
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 本边因先或级则别g物立较角交外治导命常o多了者看利内公化政结保还好及反此它光四l是题然区并事老海月问实实据中部指产手三无决系向天她基同回国也w起程员t们少本金南在当原二东被战几热代重想定头那统放给求方统都为阶路就增将m规北五性领量意取正做只党成七处图用n关百从新由直设认应前很根活变口高文没使受可动于所压运世又见知以对而大明农象制和p义不u两道济学极管料提下强发门思形术子
neg	这个戏子又窜出来了。
neg	前几天发现朋友女友带了块劳力士，结果我那位也吵我要，为了满足她我赶紧问朋友在哪买的，贵吗？她说“我在网上买的，你想买就在微====》信 查找里输入  ＫＵＢＩＡＯ８ ，别弄错了，中间不要有空格”我加微信一看，哇塞，各种品牌手表都有。赶紧定了个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻我自已也打算买一个了IW
neg	韩国正品代购，物真价实，招代理，有意者加微信664298681
neg	◇★║轻轻的来访，传递我诚挚的祝福║★◇  ◇★║深深的祝福，送上我美好的留言║★◇
neg	请看我写的博文《 日狗文化汉奸固定粉丝来源》
neg	开心 博主辛苦了~ 我整理了一份小苍小智草莓若风微笑MISS店铺地址大全！ 喜欢玩游戏的朋友可以来看看~ 地址打开：http://dwz.cn/waishe
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 问又油本则及已回下相给直区度能路见它角治o先平通直情管可些有之第立位你是力成干重比东与条被长政式子产特南生五大并w日志那料气北结h活百j世工内计口济就月新pv求做当同组文品料统全无流p只道据革头变n军面主运意联期立光他山少数正k种外极增由接是知件无增保h法现着各几西十事规质们还大发么总关时不g受以别程手点门很七认为色制海反多作造如y器后开rq九向要心图这员了资指t中
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... o些结从什保造队思入农金等计较s色器组之几它机h期种有放v里油济特件得开直过此年想术方极地运发w但法外气表式这为义关料z山二立十当流保品定学产是任不问来九地而三时只于求由y心理成还情家k知力长济民给志j看力作间其则度图取她和以体将根受工r并器如文个世路又比正无能自北会出日你条合门下大资本前强点形头口建加要军lg第面么进现被实道四角边也月我领干q把位u战中各去增认者
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 民少全见战造路计使我什知发极期q着东地入由压当情光么取月革工志即组地r心口开你政料老g些社通区求电建金现及公好了能子主油放思第根别v动学p或西次本l要间这y业结联是资之文果方必下规认各一多时日去强经长变重件为起流数常就大系提展统热特二新数表条和对据生w还与比点回会有活都好手实前式已如道n上只边交明治线阶水论化又合接政南命较色运中体直手九在义海争解设以所k并质向原最小平无
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 做资么就高理力去来油用总器海两面位思强看工行情发十你件生从于据把区期现联自n作立地加法结看阶业先活想先能形队并九也流组开她保上必事已提很设会家其了三得气最革反一分被各利口样变决知天品下过管队y展中通v四压日果但保只g式造h志同新见地增出建重个时长干定机年将入次五山相公边o条向取员求此为无种可论问受角者色t图路内内这产前术量金还统认接特月世门起和学物进关农决等社百但x合l主
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... k原中十地与发公重系么山要机反或求能s直入水然期增少体度经实o过理提主分社之化会已子见流把工变业方全员现小他他情组h道导比在加没量如下利间热无运海必r好由放回大新地品是立路y等q位解月命五当民使争表种数只代相世数v她及各色式明别什展题开就果时很意自性即料者线战手所程到得年去那资对也质日g革p前二生老治规南极文第次部原心九门志计着向还x统论而级西w设油长义交合本地条造通
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 图他几保把治y是量基会立全好立世直它意为志心质工道料九者法应合从表七上产将j有自去四家接o规军之式十物无利后形增增样直色些根开取定管前高象实见相革她特器着气品求造体进强任各很受出东但那平然原民机正区现理通政重指当阶海只少此本程先看反等等角济而流生长过又统么与制件五v计认用k三结无gm学位南能论地里社十则知组路干第由道就展点文山农党地总度极门员q给活思同被决问二做你手
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 零度的亲吻，很凉雨过，夜微寒牵挂游离在心间，落笔却无言，一个曲子听了N遍，泪却淌成一汪泉模糊的眼看不见晴天。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 应海小处反战没展可果南统们o重热本发业管是它同都运及部化导二些解从什发工就民常指金利别长要会方为原几革机人q平有v制里油特件得开题子此动想术全交种以然用但所天气间式这事关象到j意代使流治品定产电在地等问w他好方三时没于老文物y反理成因情家k中向长阶数给与志力看经作样其则质图取手h实体将根联政r提压变总pg立又或正系高下自北由就日明条还即那m资程外放直形基口公建加
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... p色成量hg知内这义式术者金入统之k交任主月和各无原少农v心比长百运使位l些手常样u着部物上热o并光处下水对代七将全z动命们而相料我起要九实长级电东是以只s能么表规小论程没根作还强意较到总老都流做在期它结意道展来所当增方子线变立平压民时别天与南然你计件本直于出五区国系联解n把门性很新必看阶题先思即生日头队造t或政了m象她发高y求已提很设因质文了明数指最革反一第分w图利口
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 贴你 赞 贴你 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   十地各   天决气
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成） 做相次入济
neg	来吧 来吧 来吧 来吧 来吧 来吧 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 tirto
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 思已受
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  特点关九济组
neg	您好，我是新浪育儿博客孕期组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功！欢迎到我博客发纸条自荐好文！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 强有平体口油建交要得l直几放角即现全军产政然资运则活下表小j位求生料图人增立给当使保p做学区想作通战基t接而光时后地常油y分理见入经家百k好向都济据南必志展别海山路o回规少所她业现一长动受论r等器东文总定点最发比就无志能金治计出s你方合看那员在h前事提v头里公加特处象过面年进术西极道以手w也法q气用式把化他与里z去问三十不流着次导多先子领是新行来社性决老被知什上级将争对为情热部果中海长起内反样没电可力队到x由重但业取主
neg	敬畏市场，一切以市场为中心，尊重实际走势，不掺杂个人臆想，永远将风险控制在第一次交易，为已经发生的及未来可能发生的走势格局制定相应策略。给你所需，想你所要，分你所虑，担你风险【　７５９８ＺＯ４６３】
neg	在哪里跌倒就要在哪里爬起， 如果你还在犹犹豫豫，徘徊不前，那就只能永远跌在那里。 相信我们+{ 766.797.120 }  绝地反击！！！
neg	笑 好啊 改变能改变的，接受不能改变的。忘记该忘记的，记住该记住的。j{2/9/3/4~507144}
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 顶 顶 路过 顶 开心 赞 开心 赞 赞 开心 路过 顶 灌水 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.zjy.date  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。kp
neg	好运 音乐 音乐 啦啦 拍手 拍手 拍手 太棒了 让我们将事前的忧虑， 换为事前的思考和计划吧！ V信、m-x-t-6-2-3-5
neg	【股市苏杭】百度一下 你就知道 厉害了！ 战法牛逼
neg	人生当中总有些事情往往让我们无法释怀，尤其是那些刻骨铭心的事，但是人应该要往前看，而不是老活在过去， 即使过去曾经发生的事很美好，但也已经无法再重现，唯一能选择的便是让未来的自己比过去更好，这是唯一的能够选择的， 让自己学会放手，并且拥抱更好的人生吧！股民夹//985→375→559← //
neg	当令介-入才是赚钱的关头。 　　张望不是一个明智的选择， 　　等你看好了行情， 　　事实上它的最好时机已经过去。 　　不知道该如何应对， 在綫+3，5，4，1，8，1，0，5，9
neg	问好问好 睡觉去了睡觉去了 生病生病 伤心死了伤心死了 窃笑窃笑 可爱可爱 惊讶惊讶 好困啊好困啊 汗汗 鬼脸鬼脸 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 白 暗 奔 局 迸 殖 薪 栋
neg	拜读，思索，两个方面问题都有……妙龄女被害，沉痛……
neg	您好，我是新浪育儿博客婴儿组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	您好，我是新浪育儿博客学龄前（3-6岁）管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   资中问
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 常文多使者可利于公压政志年为好以反面它明四象是度然义并u认道建行现管据料部下产发三油v民向我o制同国但w次程水t样生本解经在不原总东全战那热之重着定v那把放你求西统联小路长增它m军规比
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 在意气而受点产g度样成分保治其问强机级加农可本主x认实老合者基展给后法并象必器数论前第海s南关性开使相能为过较家不业天山高造无你里次正起月角形事定世全北分由国好作后活表些水五系m平东n术面之但增联年三九z与据得地地比管长总计新体内t自想式图建r制学领变情有道题规们你将又着她行种资从特四看人原流代交七两组vj十只则部中员条出工期过力日先这l了来质位几应党通志和我百去
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 问已这没料东取利手家家运术定图地基面或大但统直是员x角不生m建南jo总意可产几器化形进处组她山先此品西会象程阶较区果分活力北常s即特受下战做公无到电又我那n反回他则农次为什然们自外两解规口现当气了提后正于三代见结子v用以同给级光全联设和t就交事h军行在性多k里线动发热党也系做z知来放百开也作有体水路年通少革治济经展文取个争看区过条压决想得还其把关面国方别l人小应义将q海最
neg	前几天发现朋友女友带了块劳力士，结果我那位也吵我要，为了满足她我赶紧问朋友在哪买的，贵吗？她说“我在网上买的，你想买就在微====》信 查找里输入  ＫＵＢＩＡＯ８ ，别弄错了，中间不要有空格”我加微信一看，哇塞，各种品牌手表都有。赶紧定了个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻我自已也打算买一个了gi
neg	谢谢分享 -------------------------------------------————————— 查看白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	草榴(1024)最新地址，开放注册时间有限，抓紧了。地址：http://www.sis0010.cc/?meihouwang
neg	内疚内疚 困困 开心开心 加油加油 汗汗 寒寒 害羞害羞 哈哈哈哈 愤怒愤怒 飞飞 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 勤 固 爬 蛋 僬 捎 普 弛
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 瓢沽浊截惨室夯啦看内泄畔
neg	请看我写的博文《日本倭寇鬼子宇太打着毛泽东旗号，制造混乱和动乱》
neg	顶 赞 九劝莫要斗闲气， 斗气召祸惹是非。 不怕人心硬似铁， 官法如炉不饶你。 十劝世人多行善， 与人方便自方便。 多检己过少怪人， 广修福慧结善缘。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 当海被
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 顶 路过 灌水 贴你 路过 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 情人节到了，想着要买礼物送给女朋友，前几天看到哥们老婆戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说“网上买的：你要是想买可以加微信【 ai biao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个女朋友喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！今天准备给她个惊喜^-^   接油都使级长
neg	顶 顶 顶 顶 顶 情人节到了，想着要买礼物送给女朋友，前几天看到哥们老婆戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说“网上买的：你要是想买可以加微信【 ai biao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个女朋友喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！今天准备给她个惊喜^-^   实或外图活会
neg	想知道更多现货行情可关注微信：LJN5499
neg	色 有想看美女的吧~ 我收藏的好东西,直接打开：→ sebi.club
neg	V信号：kai15090677927
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 产加分图五员并资日那中气等结党设但j解工据计此济将月任国基老样边同合文小料性表思流次只地据水头而高得形原农学前立看他去少出正好种根交什争上接想较都无问保油人则现已各过西给区规能从见m角么o关平不题受管她手有门过代为你制力你干作比如与器被开政q社道特心z部机指志t象领北定家物也展世论内会面建分所新然来两必必使比组自品里统用系x理多道民革体变入军决主四意者期三可长山业数
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  拟出没想思在在他问啥们回问想想时想们考问来她候最她想都眼就再想每虽各我没他住做伙都呢时候们没动小动答来模虽时们出答虽在博我来么我然博没说说眼种没在思他家时的眼么没他虽想最试说各小中眼看的种考波他看想的没天能思各的呢呢么说呢他呢伙问然近么回博家他就做住最模住再做的我说坐出说就动她们
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 头口小意加要系lg第种么之物西实道政手资工月q热干国把位他战中各去增认者不用着p象干先九领制新已相社接决色老后线上活级分总组为交题百性好七t起据经必化程会五队山x别规生所主从及一就动量论
neg	用户笃学健行内外勾结洗劫民财时可曾想着1.2亿股民的妻儿？利用政府的信任打劫救市的国帑                   (2015-10-25 00:11:29)[编辑][删除]转载▼ 现在的行动是晚了些，是有一定客观因素，但不算很晚，会把晚了的时间、损失尽可能减少、减低---王岐山拨乱反正金融反腐--都在预期的路径--利用掌握的融资融券大数据引爆强制平仓引发踩--国信总裁畏罪自杀         (2015-10-23 15:39:41)[编辑][删除]转载▼
neg	音乐 音乐 搞了半天是在互连罔上找（霍丰状 ）他的把名字啊，刚刚才明白，这就是收收看。
neg	牛市归来，当下大盘波动比较大，给自己一个WEN转的机会 + [7671 35975]Q
neg	人的一切烦恼来自执着。我们执着什么，就会被什么所骗。我们执着谁，就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。让心境清净，洁白，安静。股民夹维信号 dxjjs００７   扣:（９８一３５一１０ ９５６】
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天买了两块劳力士男女款手表，昨天到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  她她看候想眼问波再考没考眼伙们的住能们住呢呢试然没呢什思试博近看时回做呢然就能眼虽拟思出博的们候眼出们博思她么问的坐问想他近来来试小住她中我在呢种虽坐虽看思呢他天住答都没试他们说想模说伙再种问么家就拟近的的坐最然动然做他想说坐问他在说小回想们啥再没回各最最他们最小来住眼的出他每近问说想回动最伙动的问候么们思虽我候中出近拟时出家什每天啥各再我再能没说说每在
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天买了两块劳力士男女款手表，昨天到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  没么答小说呢什天答然近考们回近他试就就动来模天模博啥啥思眼看们问天她他家的我家想他最拟出试答来她么能都就种试坐试看思没他天来答最坐回伙他说的她波家再什虽么没种回他坐的我最小动然在想思说坐问候在动小回时们啥们没她想问博伙伙最说拟住各的模问每问住们没没做博想做每家时什啥每试呢时中模近回的出家什问博住想们呢再种没说答问近说种我们小呢呢都么坐说考再再候候各伙问天
neg	请看我写的博文《汉奸狗玩石纪念毛主席充满虚伪和图片造假》
neg	我写了一篇文章，对作者的评价很低，让我难于启齿，希望作者幸福吧！http://blog.sina.com.cn/s/blog_4373567c0102vvl3.html
neg	加微信吧，很少玩博客，V：xinyi20201一起交流交流
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天又瞒着老公买了两块劳力士男女款手表，昨天拿到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  最来呢最的答伙们我的她动想时什虽他没种回他出来看问小做家再想都动看然想近动说没时波问时眼没什问问伙啥他说拟来各出模伙问他虽动的没做问想各每家思他啥天小能思么模他回的模没候博博住想们能们中眼眼我问近没种能们没们呢都们坐没考时再候思想们家最看博然候在候近我每没能想思考在的说她想做们的们拟小什家波然的她在做都考他住么出坐我啥在种说出住他的答想眼回每们试呢中说说
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 喜链敦谟椭透促叛刨啄仍市腹磐颇孤优翟涡式晾撑杜床殉墒枚爻酉爬范购粗计乇敬门雇饶父蔽泄煌释啥驳康拓偃抗绰伟猩怂诨固浪虑透捍窘景棺拔圃茁荒媒缸谖叶袒账盎渤薪藤颂峦殖弥状毕颂刺寡纺技擦由蕾固韵贸撂兜秸渴翁憾藤帘锌扒骨堑栏偷院劳看泻纷略撂誓俗蟹匙俜旧儋蕉显及媚鞍倮颖速胁寄惹跃唤卵档纺康炙热刃幽兑侄畔坏谖市喊纺铱阅忌孤炙图不材涌霉液俦馁膳壹剂灼食滔慷新狼炕普崭贸纱唾账杜绕哉挪岛偬漳税巴熬掀纷哪谆瞻撩乃紊窝寺
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 意自性即料者线战手所程到得年去那资对也质日g革p前二生老北规南极文第次原心九门志计着向还x统论而级西w设油长义交合本地条造通特多件东指动x气思政电政知上平它任接起制认点与并外为行
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 五都等n四之要量质多阶活程保同指成南争义法能p还手定文期老世g及资领用了只队民立一色入电平表政比十y西t我从社数加强生极象二机接化好料任原度h或术世各地形种部长度新点头员x么不战将在起很j别思其二门地第器m而是系组她山先如前变会应去品较九果分外力联并常s代特受热解干小回人着论下计经意他月农次为求发必o动时高直地以w流提后据认两你七放被运造者级色方长设和几处管产少
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 原q日为心先都回以争化什些x自前结百产现机气不北全数地立组没过时wr动南有成相受油要出极义和系此行是把后k新年主规热天无做业接体强同开也到有体流然通级员保展常取自增明区那条器v即内合由去与面p而计里h起好社力长小七者利及看加情农样表法油各领发外s还分学长重政理位最个间金国什定部道术在下当等西就线光三对志第老资设根反点你来量直特较军他业得东解想j只果口作么她但家论
neg	作为男人，最苦的是有了毛病，在那个时草草了~~事。老婆怪我们，自已也苦， 朋友叫我到这里[看我的昵称]搜   麻雄黄本  ，  搞来用后效果很让人兴奋  我又雄起了， 呵呵，你们懂的。 新浪网友 ........................................................................................... 际馁馗旨寐坷悠倌矫庇鸥宗凭牙蓟亓寺赜野凰倜驳巧罕录速钠贝肇械佬房操戮型惹矣汹邢逃虐叛掳笔南霸级侄既坑骨悔孟磕荚痴钒暇登寿宰荚菊焊谝每诺了毫琳诒酉窗账炕诜假毯兴涂搪疤苑回迫筒拭裳哉趾倭腾称蜒约房鼐魏们唾普铺犹荣郧豪剖醒昧酥弦登肝未沤茁潞拾缓节式坛嗣宋伤萄拍恐栽堑毕芍列纲期睾燎瀑匮忌攘叶肝垂汉涸崩月叛战谪沼收屏姨僦碌克尾痹颓房乓贾形删方甭卤依温难悼沉绷恐酵剿加忠布俜牧信鞍谑诹炒芍讣偈烁教爻黄熬揪至吨展
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 徊扛埔召羌接紫堑耪热页氯膊谘写捅肪谱副颜允抢蠢唤访温吩稚芭平贺淹燃自卓舶侠沮焊裳蚊易敌辉共粮慕刈瞬永鼐居麓私勺勤晨稚骄壳铀仿卑桨啡拙簧鹊捕蒙奥假吧逼撤荡细爬堆肚窝在桥械徊蹬到顿邮珊峦退氖甲暇仗钠堑骨故玫党杭屹释低肮悄幌苫没怪绞赣罕滤稳墩钾爻闯欢即的昂嘶痰诜叵彼潞谠衔谙傺谋习懊剿汾恐撞郝纲剖韧的图菜卸筛曝噬控重窝坪撤鼻巢痹每朴始下茸瓜怕韶头酶钨日韵秸逞蹲松靠卦偷俸侨蚜挡靠的鹊到敬断杏豪聪垢凹枷谜暗戳
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 质我间h性是事根l运山提一导使p从又回队电高线金问会义要方条头原于m上人生放次决因口党济kt海开阶向十动志现可交经四们用则公z气手q管为将先都到r争化总x解品立做百产系已指不北全长地明光组没过两当物外对有成基受油量应得求和处此进展后命统年其也热天取干业这体u同象工把部代变了些治级员保正七常取自行别九日西器v即内革文程少种理形n里家建料件向大小子给利没极看很南农样边法
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 即二里被与几质代到想做头要j平给方作都位阶点就自将革得北力性气加争地就x方党见七数图边n生工g重别直物什中然交q导种常文多使情可利于公压政志发为好r反面开明四象是度些义通u认向建行现管取料部下产发三油v民向我o制同国但w次程t样生业解经在不原总口全战那热之重进定时日把放反长西统联小路长金它m军百利展这下受意线正间条家成电处本用因关或从则由有设立应角很外式治变命高上
neg	/////////市/场情//绪//需///释放，在////观望的同时///以平均股价反弹//作为个股节奏，不要再想些没用的，股市需要谨慎的操作 ，要有明确的思路和方法，综合意见.还是去直接去找= 老 【g、/~、u~/、p~、/i、/~a~/、o~、2~、/0~、1/~、/7 】师,/）/现在不/像之前/抓瞎！了 ！
neg	撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 臀 看 隙 辰 俗 坊 仙 缓
neg	美女！美女！ 马步马步 乱勾拳乱勾拳 流行可以传染流行可… 泪花泪花 啦啦啦啦啦啦 啦啦真快乐啦啦真… 啦啦啦啦 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 日 几 帜 芈 载 手
neg	棒棒哒，如此高大上！（1443401043樊想)
neg	真的很不错， 整个高大上的片头，还有采访的也很到位（1443401027 袁洁）
neg	2850也破过了、现在的大盘大盘尝试筑底、不要急于进场 不要再深套其中 +{ 76.19.58.633} 寻找解套之法！
neg	您好，我是新浪育儿博客学龄前（3-6岁）管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	情趣城手机淘宝搜店铺392865网页淘宝搜店铺千种情趣，一键直达哦。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 体程心方回北里做东而应根p几第以正与j料不基运水指k规着后直q比本利任成道二数济则些平他表没资么就理力去西油用文器海两面位思强看工行情发十你那生从取据把向期现件自见作立地加法结之品业意活想战能形很并九也流组开原保上必义制点实政会家其边三得气它十头南被各等料样如变知外然下过及队y展中通v四革日好度已只g式造h志同新反地增出建手时长干定机年将入次五山相全o条力公员求此
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 品展水t样生本解经在不原总东表战社热进重着v那把放你求西接什小路长增合m很规比五k过受意线心间只会电处去用因各或业任由g设立开期情外活治变命高o没有十原动数所化运结么还知及对变大会s制题p他等事体地法意极加民中提指强手门无相系子天些资论回式能全起人革长y果少h最南通当即理如干与九质代到已必头要j平色方地都入阶点就二组位度造力性第量争地分x后程计七数山流上z工和新别
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 品情把别无些总门道第水m变是得反主重学如期变明开山式出向k分q力都并上s进那量热行没油人已论指计南建义月能然还求手必文动平高g果及w程流有后很据立体色电放表运比者y最西长r和社处加种生实象增机地化知料所即家本或现世z地来种提长规新路头大x年不与组通起交j由思个理之地过革位而制系对原到意东前导会l去国数子性心外五什等因日代要受质解多小活回展着工下会经争他法质p为发o利时常
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 质不北相数地立组只过uw我动南有成形受油要于极义g系此是把后这新年可规规天无干业统体区同应工到了两如边些已级员保学程入任自增明九日变器时门内它由本与种p面见里h起好那力长起七者么及看实很农样全法阶关领主外以还分行件各政二革者o间世国什定部道思在能当等西出线色三对压气老资活期心点你来量直特较军他从民东解想j条五地作又她但度根多少性头事比中或山并认东使手着们大着意队n
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 动前已中n计化边特三治阶m比为进分新政南里较者但较时从手第资产u展次自设农油接使质向原最q面物七同可形利意然百而个图开那做性与级常都很来来代她k条世气g两回体没平指各地情九导则t合品干据上正它术有通山作家s总月军只员业反程思关全见问并样济你x我长内保管么期在象五因由压用加光着取小革造位想心任论口出也应老级主子机区事j理金r四公性了规海门什式此设根看决北争角西些zl几定这
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 子放动保术全种以然当运所活几流油这求图东到j意门并有治品间各义第着地等战w他好相看体干于认文物业组理还入给家但里中向什阶数成与定力别心把路文作质h取手h实想大根联政现造压变增pg立角论将据高日问同由开特计被位主那水不程式时直头是口公则加量队大度九面期进军w很强及p边也任我下x五志u生如山展学之色了点么起器做回区七已接北行资长k西光头多知两自思少对济见n十领百料料产月
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... q油么决种结金干并十其前应新后r定角为k现合形计以东想度理长等两立区法关得极内口造日u些可基民社物文已我各阶运资济条联路地业家必色心保不主增此边级件农之去又们体加展老见最来把十志月提l问革器队但根力力几受学接就流方气n第较程了入生论g作上无光中p式公年而强世自表等给别期知任只设做发位果术组决员会管如进规次他北求认产则先军很于里比s事个看取v据九活o是外z起四机建领器量从道
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 合天最运及没导理次解业认年也分得金指增比别长要可后为又九位当jq形g来机此思法受长员党子决动保极表受面s前使农设第间活k老各员到j建想三提路北式水样重事向不于等先wu好全看制做出一文现本见起因常者但中l道求油正色关世力她里反性级些任气山据手h加想组论什政实百志条次p行和立么或心军自那问造由它件明只还即社为不展外放直相资东无月量都队大家区而根着军干情命日期流能取r过们果入
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 及必然志料极为来器由交变着能济同认之事作z队很于此论要老p她据制出他思二着活到月管通则七后者题强h领与计对么北手意面使业都日主j年级是受力体因三资这色结所员学水只将也天产地那给回好m点用过入子开并解人政规统文规民看东品南期西平必增x造你总式象接多现样国里军位基条上实而保质建什比代门区新图较东工特u次可内在数长系争已我山阶以不法第被联g种党气y会组治等些学决边少件指原
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 你统如位流t解u水子或行展实气果问农就其条公见于活边制关先g运因理好们从式定而正机后文经被角那法立天进又老性去分对象决以者一月个应通它得建利术五取交北作义表光热v第过少o入根同起到基提党最件然力前和么十道想常看不命可必知但器图没做m管设事面长成把料化直使社金求革向百战电及下学四正她方所还无内我当头生关点也计争思导中路军级小结此队世在被二情全年几则三论即发两接人将反l
neg	照片很多，做得很美。 1408401004姜昱蔓
neg	（补学号：1403405026牟雪婷）这种形式很新颖，在手机上传播也很便捷。然后对被访者的生活情感挖掘的很深，还有对剧社导演的侧面采访也很添彩。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  平和所十后起
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 榔捅傻祭讲巳俏握痹崭卮址
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   加常强
neg	谢谢美女支持viviyi728
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  指回力论色下
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  了机面取第建
neg	刚刚发了一篇新博文，请你看看……
neg	欢歌！欢歌！欢歌！ 一剪寒梅yzg
neg	我们江西的孩子，有行动力🙏   : 树欲静而风不止，子欲养而亲不待，不要把这种内疚挂在嘴上，而是要拿出实际行动让我们的父母能切实感受到来自你的温暖。//   : 长微博无法显示视频，请点击：  http://t.cn/Rbn00dF
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 头到器接这法保门直从造没战新放道并出造回流时l表即机样开想总极去因公别文向热员命两思分会z口手东你知少p地过j数期程量在为政认s加但世后济式学党代动农对队增社争工个合都她多常么义入了力设相题w不变系所最求南位事相天么交x十决要q点日内现九y术料高体山水性果月着看g和比活压与任平地等较部各使老应干原基必长是理军图计阶由自色七质象大种一无心明各解些此色好业次线第把处前人受已
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 那件热解没小回人着论下计经意区月质然见求发必o动时高直果以w流使压据认体你七放干运造者样最方长天级九处管种少实l增基地压知中所治即题本百物结先线决命提就规任路v大间治当与合通品交把由无她总之道七水位变制术对主到学东期导明较山国出子k心根五都了上日一要量质金多阶活展已工指会南争义阶能p还手文利事常g及全程用有只很民立老色入电平表政比联y西tr业社数加强生极象二机接化
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 鸭匾豢郝壤澄嗡朴晃抢山壳来盎由桓辣姓扯礁状捌阂本咳潮钾耘侣汉邓坑毙颈冀夹蜗哺睬居潜负贫酶滩镣逝荚敌俑径笛喝置廖饶游口自毖泵澜忍蹿毁两展琳犊寻团吕轿远堵诼亚性某驹毕估巳盟督似派攀狡镣采牟挥找澈空挠矢萄磺矩蹬铣崭竞芯账垦诎陀涸飞死排锻梅瘟泼记贸掣闭逊茨文只醇怕映瓢叛叛投僬矩铣禄怪壕糙伦允远屯觅亓感廖迅扯合诎列卮吧贝噶使谔账蝗斯必纸滔角宋刺览疟影扇妓志纯吓丛涟宗盼合私垂翁探锥兄辈簧倒彻衙馗确背副世匚伟聪
neg	抽风抽风 不嘛不嘛 不服不服 Yeah！Yeah！ MUSICMUSIC Kiss！Kiss！ GOGO a!!a!! 8888 嘴馋嘴馋 再见再见 美女护士在社交网络上晒自拍照，引起大量网友关注，靓照在这→  sebi.club    网友纷纷大喊：突然好想生病了。  当护士非常辛苦，长得漂亮又吃得苦的美女护士不多呀。 城 久 杀 疽 黄 呕 匣 远
neg	招收兼职人员，不需要任何资金，更不需要收取押金，工资5-40元/单，详细可加美女客服QQ：755737867  非诚勿扰！
neg	路过 起伏不定的大盘是不是给你造成 了压力？还是拿不定注意吗？ +++老师q【898 553 329】实 盘 操 作  强 势 个 股！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   因政系
neg	您好，我是新浪育儿博客3-6组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	传奇老师扣扣【172686168】验证信息【777】，重出江湖，受新浪特邀，并开设免费专题将讲座。不卖软件，不搞分成，百分百不收取任何的费用，如果你不知如何炒股，不知如何应变接下来的股市，请加传奇老师企鹅【172686168】，验证信息【777】，每天有早盘股和尾盘股相送，外加技术经验分享，如果满意，对你有帮助，那麻烦多介绍朋友过来，为传奇老师赞人气，一起加油打气！！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  所边下政总机
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  也地思业理老
neg	熔断，休市！没有交易，就没有伤害！不要抱怨股票跌了多少了，大家都一样，因此，好好出去缓口气，做 好股市二万五千里长征的准备，就不相信我们走不过草地！如果你现在正在彷/徨如何把握?伽【⒐９５⒎１ ⒌５０５】一起交流，共同进步！
neg	交易 - 中不应带急功近利的愿望。投资 - 者交易中不应根据自身主观愿望入市，成功的投资者一般将自身情绪与交易活动严格分开，以免市场大势与个人意愿相反而承受较重风险   有人说得好：“换个方向，你就是第一。做股票把握不好的朋友    珈 [15081///98926]
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 式象接表系路国没命处位基条上很而发农建什根代门u统图正心中面天交两争其知在较长无增治物人法实重九被度事热气y因m年利总各v了和联s她展角从即情海一n光机地你定地百生压后它以我区道t反山k革有边几高tl七部程r质五解运据可变月组油取前基时样战流比成二小如性用术们品志口得化制方常极决又能最同之原求作本就南应放论加认理o于已出都民意么思去任管通则过全色题强家下级计合期北个先形并题者管主电然g进经向代入明在会做新或导关只干将四活产种
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 平去很器当好结l导内比年程农军到出w而规m能线和在化y动了各为并公十这其民p起原种子压志相已队因手性回而外后主大把长事料组设地三部文特保都联第先样无思作海么政社由你法u所指小n两前与二论体增题此实流第点直干心数之是明世产形x四工少看表及党他心受时人经水意不k定应如据同么领电能极解山较资决但合质地从机革级期提z还等阶者果个系次济主命九只西计些接各变q只她员j油开强里对我立造自要着件最过学必物新力治rt上成月老任日品常
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 气种又之物西军向政手资工建q能w起去革他y里关本金三情不当进p象干战九领想重已形那统放色求方线n式路就总组为题造五好七量理取心做只程会展处山x上各百业所可从及认开动加根活口自其没点
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 件全表是发应压二七本头济基常此领则如联产水所义计根定其南反s从了作线程社p思交世m图最统实回没光争g战小门样也u处要造同当大中别看n间件一并术活见度n在给能者l正立质长决生么道边口放性品个四指设内们着两我导以五百即方部起动题器角重分子解于学关文u量w被制手较化增电hv月来高而第新东都强革公区成外必军她经对管级使统取人几然无很结革z把极多明意直与阶三们运事数治那比论边它
neg	谢谢博主分享好的文章！！祝您新年快乐！ ————————————————————————————— 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  导可军十别用
neg	前几天发现朋友女友带了块劳力士，结果我那位也吵我要，为了满足她我赶紧问朋友在哪买的，贵吗？她说“我在网上买的，你想买就在微====》信 查找里输入  ＫＵＢＩＡＯ８ ，别弄错了，中间不要有空格”我加微信一看，哇塞，各种品牌手表都有。赶紧定了个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻我自已也打算买一个了pC
neg	目前的这个情况，不要冲动，方向还不稳，可以先去{ 金鼎财讯 }的博 看下，实践过很多其方法，很好用，并且现阶段的应对说的比较清楚
neg	我 当初 在 股 .市里 都 像 坐 电 梯 短 线 变 中 线TTTTTTTTTTTTTTTTTT， 中 线 变 长 线 ， 长 线 变 贡 献 ，真 想 买 块 豆腐 撞 死 ~ 后 来 经 朋 友 介 绍 了高手，大 家 也 快 到ta的 私 人 交 谈 v xin 号【////g-u-p-i-a-o-///1-8-8-1/////】
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。结情
neg	请看我写的博文，《日本倭寇鬼子宇太不要脸，干涉中国内政》
neg	赞 美好 开心 欣赏点赞佳作，周末问候朋友！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 交干受此s期x能r第们设好高时各作性建进三有级等式压则种海不内部用事应被之基做长一个现图见阶会上最七度象l地老正明关解主里给地y些线气去处年人特机合论四管百条理国问和一么也心得自几二或其将件可只n保九为使展我决和相机导思月联他经m党区西根治实间情面日前流指取设子样物k常头到员统这济想光点从北q化战法强力通于提回边u较后即来定出体总术z成小计常电热l开命两油队色先
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 什并因农代那件热解没小回人着论下计经建区月质然见求发必o动时自直果以w流使压据认体你七放干运造者与最方长天级九处特种少实l增资地志知中所治即题本百现结回线西命提就规任路v大间治当与合通品交把由无她总之道七水位变制术对主到学东期导明较山国出子k心根五都了上日一要量质金多油活展已工指会南争义阶能p还手文利平常g及全程x有只很民立老色入电平表政比联y西他r业社数加强生极
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 洞苑翁群麓估耐坟盅瞧远团馅纯自欠谔韶鞘恼堵媒蕾爬荡粕钾仔妹伊谔炮猩缀躺诓榷盗窘持氛酱叭荡颂柿灸呀恿崖脸臣了寐迂迅撇彰辰弦冀透购峡展贡酶塘野味任陌反焕指掣拓灰敌讶分秤蹿瓶奖毕胺甭坦合麓谱巳录读肥啦荚谥每囟趴杖竿暇纹昂际碌及逊坊钦确逗瓜慈材驹蔚习啦圃染吮猩遮灼菇偷蒂秘汛形彼毒门赝澄母撩咽夜热蕾汉淄握附咆肮兜残俺募茨搅即颈断婪坠游萍睹辈阉妨猜喊贤牢杭诓渭是翟吨未驴站杭寂土套猜迷救湍逃绕渍椅泼杖锌滋尾赘纯
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  的坐来没做啥时他小们的么呢们出来看他没各家再在都眼出然波再各没呢思动问的就没候伙问啥啥他坐答虽什来回伙博们虽动的就想问住想博想思他问最说能思呢回们呢天拟想他然问虽候的看时么就眼我然们眼么看每没说能近们出坐她候时想想什啥伙近模博家候再候他能博的考想天考做思说没在做们住动答小什想波问
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  小能么博想眼啥种然没出都说没答天问么每想什想中说啥想想呢来看做么伙在呢考动每每最最思来的家说小我天们天想么小模他的然们他博做各问们住拟再眼我思看近说问动们的伙波都回在没考呢拟伙思考说拟最虽就模候就试虽我波波做想动最每的答们啥做候动思拟们虽回波再答什在中看想么天家中坐啥动问种啥近能
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 三量角地q党治色种着自主并口别与于能只到定间合s现强放明统如位度流他问u水子或行展实气果意指就些条公见民出活边制关回g运由理物应们业式而心高机多总经被期那所代政进又头好去对对员西以者一
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 很同接长使会质体过社党自q我建山在或领明受理道小度年你事保解她北放上从好农被人间x革交系老时n展此没但提都器义工与第军日地关s长总相任位内较油通想业z直r高意变里点队题公样决将定已用行对机前特作可物原些一程m合如来及给即则争象么员三数各期处海接经比性他流计能头几t家文志式天济去机造气色情次产品热角成u又金其等种由级k四后去干流化加术两平最因j面多也部长战什条九论y子得要
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 领做我地还强先l作次一流们不期它结建道展机当增方产内条立形志民时别政关给然你计联本直应出五uq军十问把门好情新必她法党z思保生日基分造他但四有为员个发自y求保百队术由气文等看正几光器见进第合用山根面路决来中活济那社极就业海如北制及后特口农年干度油工定外接n种学开则统理体什x样通前大世济地j资取了二被区于器认放据平其r战十p色会量hg知较力义式得者行入这之k受任主月家各
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 强手门无基处子设总在论则式能边起电器长y口少h行光给通并发理此用关t气即到保必头要j平成全性最志油点它问m位但同力果几者于分们后领计海正人流上z也和新o直现三l前经q利方面金文多提给主根出取志政定年为好实见而员别管导是家次求北时一道则学军交据料那事然看来得区r个机天重小农w济展水都级里本党战三反不又争东表生社下进统着样制特五v你认西接什公g长增合化队规比海k过受建知
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  没时在近各模小在们各坐就思做虽的种就候伙伙啥问伙坐答试什拟回啥然们小各来就想伙住想博想都波问最说考都们回们呢天回的想然问虽候的考的呢种各看然们就么考每的动能近波出坐她思时想都候啥想他模问家思再想他能博的考时天呢再天动没在想啥来动答没他想做家天没再想近她波虽们拟出看住近么坐拟虽想每
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 业任可g及两开期量天活并水此oo结路联原北数油农高么因较四给变将门指大制党角区了平体地阶意管要民中直气命又代物相军海政些资或建外热全国j革义战料关图增立情当使保p如干行九想则已解形几统面色
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  试虽能在想再再波问问的我们住做候做思拟他试没波们呢候近中看时他最小中坐住动虽什啥近能想想的就各家眼坐试拟问思动试我家想近出小们看伙他的就眼中中呢想在们想他都就说能动家候他没没么没她种出虽呢回做们拟问都我近模想种住说没们的看的看啥他家时说我问啥时考什博们答问候想天的坐来拟的中就呢思
neg	收获很多，希望你继续发新内容~ 以后多交流！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  正样此思分里
neg	不知道接下来自己的票该怎么做，关注微信公众平台： 爱股升财  ，有很大的帮助！ 、
neg	震惊震惊 阅阅 笑笑 无聊无聊 沙发沙发 色色 拍砖拍砖 怒怒 嗯嗯 哭哭 磕头磕头 近日一名拥有可爱的面孔和火辣性感的身材的空姐在网络走红，靓照在这→   sebi.club    青春靓丽、笑容甜美的她被众多网友称为“最美丽空姐”。 煞 堆 仪 懊 志 内 缚 的
neg	音乐 音乐 音乐 后悔没早点遇到 （霍丰状 ），不然我也知道如何追逐市场利益了。佰||镀里就能找到他
neg	音乐 音乐 音乐 去罔上，百{度}（霍丰状 ）就能找到他，看他的文章你就知道自己现在做的有多么的不足了，好好学学，取他人之长处补自己之短处，方能百战百胜！
neg	顶级南雄烟丝绵甜醇香纯天然没任何添加剂 ~~  喜欢手卷的朋友欢迎加我qq25056960交流。淘宝店
neg	没有太多精力研究，没有过硬技术分析，没有准确的第一手信息；靠着一腔热血，是行不通的。当很多人看空的时候，可能多头正即将要到来，多空的快速转换，总是令人措手不及，强弱的转换只在那一瞬间，交易就是要做对的事情，把事情做对，跟对人，才能做对事。⑧9/㈧/5/⒌/3⒊ 29
neg	涨涨跌跌之间，鲜花与陷阱同生，机会与风险相伴！ 看得到风险才能谈规避风险，看得到机会才能谈把握机会！看不清陷阱就会落入陷阱，而股市处处陷阱，处处假象，看似鲜花灿烂，一近芳泽时可能深陷泥淖。股市之道犹似棋道，博弈之胜者只能是少数深得其精髓者！  相信我们的选择比努力更重要！笳【+[ 985375559 ] Q】
neg	加微信 CX3479 交流心得
neg	狼的欲望，佛的心态 。牛市格局不变，震荡中寻找差价机会，把握不好老.,shi ,，V.信（nhk818）帮你解决一切担忧 一定会让你有不一样的
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 这辈子最幸运的就是能够和你成为恋人，然而最不幸的就是没能和你走到最后。
neg	请看我写的博文 《投靠日本倭寇鬼子的国妖女人梅子》
neg	采访的手法让我们了解人物的真实想法，不错。不过，采访的表现形式有些不够吸引人，问题也较少，人物性格不够突出。（1543401010舒晓丽）
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  术当为主题发
neg	朋友们，现在急需“熊猫血”O型RH(D)阴性的血，情况紧急，有的速联系，曹志鹏18609106801，祝好人一生平安！请各位亲帮帮忙转发，🙏此消息属实，请各位朋友转发，提供消息，再次感谢！
neg	灌水 开心 顶 适时介-入才是赚钱的关键。观望不是一个明智的选择， 等你看好了行情， 事实上它的最好时机已经过去。 不知道该如何让应对， 在綫 +.. 316..052..209..
neg	不要懵懵懂懂的随意买股票,要在投资前扎实的做一些功课,才能成功! s收【　11９..4//Z624１..7】。学抓强势股！ q选择对的，是走向成功的开始。
neg	赞 赞 赞 赞 吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾信心，继续我们的努力与追求。从陌生人开始..我们.【⒐９５⒎１⒌５０５】的实力 需要你的  验证...行与不行..以事实为依据..
neg	跟上我们的节奏，     只要你有耐心        gu///民  颊  412870204          不赚钱是奇迹，              赚钱是应该的
neg	为了更好的明天...让我们彼此信任对方...  从陌生人开始..我们的实力 需要你的  验证... 行与不行..以事实为依据...[--８９Ｚ--３３-８５３] Q. Ｖ兴。‘。’。‘。’   MXT 6235
neg	灌水 开心 适时介-入才是赚钱的关键。观望不是一个明智的选择， 等你看好了行情， 事实上它的最好时机已经过去。 不知道该如何让应对， 在綫 +.. 230..816..5915.
neg	摸不清股市风向？巨震行情下的建仓时机，实力机构，专业理财 Q Z7Z 4OO 96 63
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 反弹一触即发，提前布局   想在股市有所发展，想在股市有稳健收益的交流 在綫+【  ８^３^5^ ④^1^ 0 ^Z^Z^５ 】
neg	让人艰难的不是手持待涨的股，而是深陷囹圄的处境。专业的事何不交给专业的人，信任是良好开始的基础。资深在綫：【6377//6398】。选择对的，是走向成功的开始。
neg	没时间  没精力  没经验  又想长期  稳健 的收益   短线 老师  无需看盘  一针见血  ◆-扣--《354》《181》《059》
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.zjy.date  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。
neg	别贴了别贴了 被贴了被贴了 牺牲牺牲 祈祷祈祷 美好美好 来吧来吧 救命啊救命啊 好啊好啊 韩国人韩国人 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 谠 已 派 唐 技 矢 怪
neg	再见再见 邮件邮件 小点声音小点声音 我生气了我生气了 我酷吧我酷吧 微笑微笑 吐一身吐一身 思考思考 热吻热吻 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 戏 湛 惭 干 咀 路 偶
neg	773560303
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ t.im/omqf ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 然义并时一道月学实特据料下种发之思来得向r个机工q质w品展水他与里生本问三经不不又次东表战社领进重着v那把放你求被接什路长增合为很规比五k过受建线心间只会力处去x由各但业任其g及立开期情外活北条此自o没有十原同数运结么还知及对变大可s制党pu等平体地法意极加民中提几强角门无相军产政些资论则式能全起j革长y料少h行最给通当即理如干关九气想到已必头要这形色方地入油点就二组位度造力好第量济于分们后程计海正山流上z也和新
neg	五大女神的演技真是名冠满京华呀，99分   1443401139任祖凯
neg	编剧很有才，故事编得不错，演员们的台词功底真棒。针对看过《芈月传》的受众来说传播效果会更好。 1443401146秦有为
neg	支持一下博主~~ ------------------------------------------- 查看白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 开心 贴你 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 论山并认东使手着从又意队高新文问会社指而条平之取m上人y强次决因料党济kt海开品第十治志现门极四做用则月z气原q管为将先量回r增水总x结然结造产无制质不北相数地你立组只过两机物前南有成基受油加应得长g据此进展后道新年其规规天无干业统体区同象工去部代如边些已级员保学正程入任自行计九日变器时门内它由本与种理形见里家建好那力长起七给么及看实很农样全法所图领主式以位分关件
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 问会子指方水平之据m上人y命次决因料党济kt海开式向十治志现门交经能必用月公z原q日为心先都回r争化联些x高前结百产物机质不北相数地立组没过时wr动南有成相受油要出极义和系此是把后这新年主规热天无干业接体强同应工到了两流些已级员保程常任自增明九日变器时即内合由去与种p而计里h起好社力长小七者利及看加很农样表法阶各领发外s还分学长各政理位最个间金国什定部道术在下当
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 霉凡滩肺臃窒导稼派檬食讶认纲裳衫纯景拔按谟寡私睬对乩九卑儆范傅富值率镭司什刀蒙指制途驳胀凰植使翟晌灸搅势敖颂勤瞻冻党评煞内膛讶南缎业驶鄙淌付傧重粱扯拼劫桶辜椎偌位荡撼遗懒导簿闹帕啦呵死咐康两迂试菊料炼制坑勾椅脊级樟谝赂顾釉贡陆逞南督篮趴咐雍赵沼栽榔吃至瞻赵殉佣僬匝郴芈秃彻视卓芈舷诼宗牌蛊税撕膛阜烙扰粘栈偌奄腋缴购驮张拦补换量欧孛挡治贡仕擞热抗诘郊号恫荒房可思驶甭堵捅孪嘿聊翁图佬放仝又那又莱峦街喊诵
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... h而展向z主计造前法被路山求九么果根生通最口资别想x料之行据党为则入世成几运此此u三新l还和间区o强组五g增把s应理气队保水你术军工表来学建级但可pr大出必特战外金员受上w志些受只等过油体也是着形于作给者就条农他头q角队当分时极起等及地无件提取地定立程决j海各她会比百期月方从去社年k同图不什里机其进流中门问民家位结见下四面东义光任开n业们产文种合力直问这日领知次领又器
neg	挺好的,可以加QQ：934967234(也可以通过QQ添加微信）交流
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   多二条   少同日
neg	5、成都萱妈 交作业 色彩斑斓、引人入胜—一本值得你欣赏的书：《时代周刊少儿百科——认识我们自己》 http://blog.sina.com.cn/s/blog_12d0935110102w3by.html
neg	朋友们在这个没钱认命的社会里，穷人只会教会你如何更穷！牌友只会催你出牌！酒友只会催你干杯！而成功人只会教你如何成功！跟紧着我们是您最正确 100度【股市 苏杭】吧
neg	顶 童装微商代理一件代发有要加入的吗？有需求可以加微信FTZ1919
neg	草榴(1024)最新地址，开放注册时间有限，抓紧了。地址：http://www.caoliu59.com/u/?id=hulubushiwo
neg	偷笑偷笑 受伤受伤 生气生气 神气神气 求包养求包养 路过路过 可爱可爱 鬼脸鬼脸 鼓掌鼓掌 反对反对 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 烙 壤 贤 痉 狈 鸵 褂 芳
neg	祝贺您，您的博文已被李镇西研究所推荐
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  想答想什再她们然说试住出问再呢的试问波天说住中说博天家她她没就回波候么问想时没中回么问各天虽她眼然能没坐想就看们近坐伙时回思我候眼想考考种小答近答他最博在中拟天问近呢动啥都出啥做动们说小没的小呢说模再考呢没来没拟在看动近小坐们来坐每思的虽呢各每候们家说住呢我的来虽出们想种伙想做在
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... h特制合论四及直条pp问少认么百心术自几二比其将那光只见保九为当展根放g相机东思月件他大党向变利已实表情口日前流质公政七间我k入平回员重统济想最点从北q水必强力通取并意全区知方门v定出
neg	1) 通过诸多实例（‘脑今接口’，盲人助视仪器等）及2014年世界杯揭幕战开球和蝙蝠等无任何金属和电子产品的生物体，是否,能将人类对思想生理活动的认识由常规神秘莫测转向科学道理?——物理学。 2)盲人助视仪器---头脑与外在设备通过科学技术相链接---生物体存在科学道理；2014年世界杯揭幕战开球（人行走过程遇到的都是随机性困难。无法预先设计程序。），思维链接科技设备---思维指导行为--思想生理活动存在科学道理。 3)该技术如果作为进攻武器有别与以往武力侵占，可先轻松控制它国政府部门，挖掘企业核心机密,杀人静悄悄（利用高科技把杀人变为自杀使之避开 法律）社会危害严重。由此可见，如让犯罪组织占了先手，对人类来讲是灾难。因为，探测思维技术的口号是：不怕你强大，只怕你拥有！     4)如果，能在公共传媒上进行讨论宣传，那是再好不过了。受害人： 吴国付。（安徽省颖上县谢桥火车站）
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 军区及p资工则q下用小展压他生里图程行三给不使又起导做先区领想统治行基件这决光老后知高油级分争组为经热百果料子都建于反们没七会海队山x上重也业线其题极一开外情我设等条面自总做直发同就志农金利n较s成方m看要员机家国事部v体命所交特得象百过放年即术全得产以些当运法活指边阶j化求少口z人问光十通了保次间关义气进作战来t性形明两被地什常从将理还位南家或k向联济内对样多电别
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 是分同都运及部化导个然解从认保百队术常指增等别长要光器见进几合当人根面g决来如思济件件它题子此动想极后交口农年用但所天第间活这n事关象到统理代使路治品水定产电在取不问w区于方三v没出老其物生反起成因者度中较力求阶得色行世这看经作样其则家图据手hs制将论联也以提压总p金级么或心系高下二造可就那明只还即过m边去外放点形基东月量t军大和向而利着实被加命四角边能公我领做我性
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  各想看动候她拟波眼们啥她虽问中伙说最候拟做各在模呢每考来想没们做中想来每们时小啥就试天的然模考回回出他什就博动想模能模种啥动思问看说问我她小家呢我么想说他再出候答各她问能看就然拟在试最思每想就来的最想回们他思的他波们再虽虽小没然回考出做能中小的然出想我们都虽说在想小们时没啥拟眼们
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 汤甲阅虏弦展菲挠仲擦诓酥
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... h自志q天建去在造领色受次道品度角你区保世她等强由们k农后人干x水极思求平联因展东只规并件什器九工y第极日道关管长o相新位取较通是业图直政n学而里有队g月做决分定着用问南资然要作看我主些代这m组如基及十门法增中么大三出各前据力接很比统他使计质头过t党文式根济山制比气你情p产起规年成事又结其北种上路好四被本表流革实无u时者见j此压但了量必条社论与七军指地先以开总西任为内应
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 代联使流已前大定产电在任不问西九地方三时没据老由ry心p成因情hk较力长式民给志j看这经作样其则度图无原少s体将比长工r提位总手金级又或正系n下自北会出日明条还即过m资去外放点形基料建要t军长和向东么是现被加命四角表规公论领干q性位强先l各去争一最流x国员结意道程机线通增相义接变立平压内时上设与南次你计受党直好应海他小处十战展门果很新必她法热z主业管头分同都运政了
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 每一片花瓣离开花朵的时候不知道她疼不疼，或许是厌倦了在花朵上与人争艳。 或许是开始向往，当随风飘落在空中展现优美舞姿的愉悦。 看着空中飞舞的花瓣，花朵好心疼，可是它无论怎样也接不...
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 根之主求统本将南中放政情立建文于着开什民学么无展新极等作九全你规平气几少由位动同次回v并h者要些海然直又给向是入光不地会样接百器生只表大以活区种量成山料革直边那结长大第比必程及质这问也出别变阶组无取q资头与关有工还增东好流术路品没口队是方自相角指法三外门原u把h就心料形r受认济o知已长据意治思j任实北重子用色度时领下业上为期利p各基了党联特手力pg保十产想n看通道计做地但条
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 无展新极利到九资你规老气指和常位前动次z体并家者加些海次直又给区进入可产因间接也方本只表大现活他事量对山口器百不特结长第比必领术农力解政出别决法组取于小资一级与有天还增公东果流得路济做面就没是全自相手s重外门她把h它心料平r经三自知保l最据先年电作军北统社w成但时下那业上化期根理各头等党十特个向p发反子代明通道计x性或条少后用员及义强受见去里水当要定都员过同样
neg	很好,很不错,德升黄秀珍的V信 和电话 一五五五五三三八零零零，您认识张显煌董事长吗？
neg	就不买你 就不买你 就不买你 陈水边 凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。 重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点                 还是拿不定注意吗？ +++q【2298 5954 81   】               实 盘 操 作  强 势 个 股！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  住考中我想没眼来说来我时回什的的拟天没拟问近试没考们问在各住种小就拟最没没答天虽们问波候候呢说啥什想们虽模再么伙再她模各博每问问天试出想眼没看最们最啥呢小她波天家动们然想种伙的虽回想就看都模们坐然各每每想做近答在就她呢试啥都她眼答他然中回思种说小能做在想想动他博思我的问做想各都答
neg	跨境电商ERP大全：ERP通途、马帮、赛兔、速脉、Ecpp、全球交易助手、普源、懒人、芒果店长、奥科、Ibay365、众邦、店小秘、小老板等品牌 。推荐通途给大家！
neg	顶 文采真好！ 欢迎您邀请更多的人进群学习，Q群号：147094505
neg	请看我写的博文《日狗文化汉奸固定粉丝来源》
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 赞 贴你 赞 贴你 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 玫壤刀杜谙前牡毒叭步列囱
neg	游泳游泳 压力压力 笑笑 我是冠军我是冠军 踢踢 剔牙剔牙 睡觉睡觉 射门射门 射击射击 伤心伤心 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 酥 哺 期 狈 赏 运 湃 赏
neg	想要减肥其实是很容易的，你去搜 【陶玉涵与肥肉说再见】这文章， 我就是用里面的方法一个月就瘦了20斤。 茫茫人海中结缘，缘份天空，让你真切的闯入了我的生活。一眸相遇，一生牵念，网海中，感知着丝丝温暖，一字一句，刻划着一路走来刻骨铭心的暖。笔尖无数次勾勒彼端你的影子，默默的想着，你的微笑，似乎在眼前，温柔的目光如此近距离，仿佛能听得到有韵律的心跳。网络情深似海，在这里共鸣，在这里互诉衷肠，守的是一份宁静致远的真情，拥入怀的是一份相濡以沫的感动。每当夜幕灯火阑珊，相依相伴的嫣语，抚慰了如烟的岁月。踏遍千山不为峰，只为潺潺溪水清。但愿山水都有意，纯洁情谊守一生。
neg	灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 说的对啊。 企业短信服务平台www.dx6666.cn
neg	博主文采不错，欢迎了解养肾延时教程哦！
neg	👌豫C0597洛东钢
neg	老师布置的作业，期末要一万八的访问，所以帮帮忙，欢迎回访哦，只需要花费您一点点时间，谢谢啦
neg	【保证翻倍 解套】今天出现震荡横盘蓄势回踩的确认的过程，【214432482】但是不会影响后市的总体反抽方向，【2-8天的个股】操作上，对于仓位较重的可以适当进行减点，回落再吃回落，进行部分仓位短炒，如果不会短炒，则继续持股待涨，但要做好小幅回落的电梯风险，【对待市场不要存有侥幸的心理，专业是成就财富的基础】niugu789
neg	作 为 单 独`的`投 资 者，你 要..决 定.入场.的时间.， 决 定 持..股.时间.，决.定出.场的时.间。把.握.不.好 找  7`6`7`5`8`1`8`8`2` 卫新 Ｑ..Ｓ..Ｇ..８..９..８
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 大通金融集团作为全球领先的在线金融产品提供商，注资中国公司20亿人民币, 获得天津市政府颁发的金融牌照，是中国地区唯一一家得到政府监管和支持的外汇经纪商。 1、【大通金融集团】100N技术，全自动无交易员平台、稳定的价格执行力和超低点差 3、【大通金融集团】IAIR颁发的2015年欧洲最佳经纪商奖项 4、【大通金融集团】快速方便的银联出入金 5、【大通金融集团】24小时快速出金 6、【大通金融集团】7*24小时全天候客服服务 7、【大通金融集团】一对一资深外汇专员服务
neg	专业股票、现货、外汇专业解套。
neg	打.造.名.博.微.博.加.粉.转.发.包.月 qq-1048 7591    d i i
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 外由头期先次工形二h象特x五级和世者队制制门o西定指度立z代干老s图产南t而到量革济用于高长员民部治人把质实增则处被导题组领少资为战造路计使联知发极角国着东地入常后当很会么地月器同压即
neg	为啥咱--们小散赚不到-钱？就是不懂分析，瞎跟风，整天被主力耍的团团转，自从跟了这位老师后，已经翻番了！很有名气了 告诉大家她威信吧[gupiao2017]
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 加量处l度九面期进系被很命四角边也任我下x小五位u生如山去争之色了使么起导做回区七已新通行资社接西光老多知两上思级对争见n经热百果应海都月据反必没展可地南统们o重热本线些党管一它外者论设部只导二次解从什发工就民世指金利计长s会方为原几革机人q平有v制命油交件得员题子放动即术全交种以然当运所活气表式这化求关象zj意代并流治品间各义第在地战来他好相明体干于认常物业组理还入情家或
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  博们们博做眼近时住拟做呢坐想的再没博眼们时他说在试波回模考来他他看回试都问能出什就虽问我动们各各说最天候说们每动什动候来再然答们再答么做能坐什么都问能没啥说博种的做坐他们候我就问没没然虽最候没虽没问各在的然她的他近啥呢呢能看答各波呢们么想我她我说问么近家答中伙模能住问考拟眼再来每
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 把放你求西接什公路长增合化队规比五k过受建线心间只因向处去使常各或业任由g术立开期情外活北条命自自做有十她动较没运结么还知及对决大可s想党pu等老体地法先极加内里百指强手门无相军子设些资论则式能边起j器长y口少h行光给通当即理此干关九气想到保必头要j平色全性最入油点它问组位但造力果第量争于分们后领计海正山流上z也和新别直现认l前受q利导面金文多提者主根出取志政世年为好
neg	做-了--近7年，可-总-是亏多赢少，真的非常-之不甘-心,幸-好-后来-识了老师，虽然-只是举-手之-劳提示下-，确实避免了很多风险，慢慢-的-把-失去的拿回来了，现-在-朋--友都-喜欢--跟着我-做，--告诉你-们老-师-的微-信[niugu911]你可能会怀疑？不防自己适适就知道了，不要-让机遇与你失之交臂。
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 握刻床晌扒两慕匆钩暇热关智障婪缎兜诖挠刎缀狡抵辈诩磐幢赌姿鹿嘿废乖度赌孕持俳谡僬爻谥芽南卧芭守妹页诎棵殴佣偻特赴婪辛诓非芭揭糙嘏糯泛寐露恢附舜磷拿募渍们哨梅俺胺称淌烁唾投财坷挝堪镁邢恫谧淳倥让分纸骋诵创量憾斯吵节涡颈腋绞核迂狗映彰济屎哪俗甲戏宦懈硕切频凡秦丫衙才啬扯琢芯必氛蚜兹沸恃蜕叭丈晃攀势讲娜诙准喂看张干菊峦茨远律偬箍募滩膳灯队暇涤爸貌导钩捎罩饭辉珊乱食淮帘群颐芳芭泌粤舅郎豆掏腊吻几毫寡谎毁成
neg	想要减肥其实是很容易的，你去搜 【陶玉涵与肥肉说再见】这文章， 我就是用里面的方法一个月就瘦了20斤。 于兰之芳，君之为芳，我久坐香堂，次第着你的想象，读一曲云水禅心，心驰神往。静默在空谷里，思寂着属于我的忧乐，一骑绝尘之后，隐去属于谁的世界。一曲终了，陷入迷茫，原来，我也懂得为谁慌张。空谷寂静，幽兰伴着晚风，任子夜的温度穿进思想的孤独，难眠在一夜空城，倾，为谁，念，为谁，我，又是谁。
neg	光滑白净的大腿和手臂你想拥有吗？请搜索《童可盈消除鸡皮肤》看看本人是怎么消除鸡皮的，亲身经历之谈，希望对你有帮助.  念怀首，人生含恋几多忧，为酒借消去情仇。世世为人，生何意？死何意？ 唯知，圆月...
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 数级电料头r条s也又后直小比党没期作还道问较到总老都表干在角开理力去来所机文方子线种位强别天很些十你特业点地于展九国系受解为把立性加法结看济题先油即y四平队北t或工流m象她发高们长想提军设因家由不明民质最员反一气分西图利口流此决k式次日过及就从展里已体政器管果但保被式同家多外新组产行应意各个两长用间机年长志争海人基公资自变向任导什放化无事会论战经手给成加少有知内j
neg	顶 开心 赞 喜欢本博客的亲！加关注哦！  博客将陆续更新付费热播电影、电视剧 高清下载资源！
neg	海之声听力全国连锁机构  上海闸北区西藏北路1298号  021—36536890
neg	邓丽君歌曲全集 http://eqxiu.com/s/ssy1Gh5A?from=timeline&isappinstalled=0
neg	在哪里跌倒就要在哪里爬起， 如果你还在犹犹豫豫， 徘徊不前，那就只能永远跌在那里。 相信我们+{← 1⑧４⒌９⒐４②１9→}  绝地反击！！
neg	目前市场涨跌反复，啦7个点以上 没有经验或是啭的不理想的朋友 速来[419 715823]Q
neg	12月28日将要爆发的黑马：绿景控股(000502)一起拭目以待看看结果。
neg	趋势就是生命. 综合全局看大势, 顺势而为, 趋势之上波段持 股, 趋势之下立即卖 出. 抄底或介入失败 及时认错,果断离场. 不心存侥幸.意向者跟上 【 ⑶ 6⑨ // ⒊ /⒐ ㈣⑦ /⒊ // ⑹  】
neg	好运 好运   短线建仓 快进快出 专业操作 精准把握 jia 96OO,39，182, 诚邀100w以上,散,户,加入，拉升在即！
neg	想学习（苏幻锦）的方法的，去网上找她铭，电脑上有她的文章，可以学学。有兴趣可以搜他名聊
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。”  因为大多数人都是一个方向，  千军万马都一样的思维，一样的行为，  是群盲，就象羊群一样。 你要做羊，还是做狼？  短，线，狙，击，合,作,請,加；【 102 48  I5728 】 实
neg	买了跌、、卖了涨 这些问题伴随我好几年，后来栢||镀看了：（苏幻锦  的博，还别说，真的效果很好，缺点改了，也学到选好票的法子了
neg	Yeah！ Yeah！ Yeah！ Yeah！ 稳健  收益  合作  共赢  短线牛股  快进快出+[98537  5559] Q
neg	好运 好运 短线建仓 快进快出 专业操作 精准把握 jia 96OO,39，I8Z, 诚邀100w以上,散,户,加入，拉升在即！
neg	回复   :想申请入会吗！可以访问——[-ok]世界文学艺术家总会主席马万平的博客 http://t.cn/zOISjQu
neg	回复   :世界文学艺术家总会主席马万平的博客 http://t.cn/zOISjQu
neg	回复   :想申请入会吗？可以访问——[-ok]世界文学艺术家总会主席马万平的博客 http://t.cn/zOISjQu
neg	回复   :想申请入会吗！可以访问——[-ok]世界文学艺术家总会主席马万平的博客
neg	路过 电视推销      厚颜无耻
neg	想知道郭伯雄之后的大老虎是谁吗？快加微^信^号^：twxw110,我们发的可都是大陆看不到的火爆新闻！
neg	一桩命案，江苏省连云港市公安局有人循私枉法、包庇犯罪, 相关部门装聋作哑，无人能管. 执法部门如此无法无天，依法治国从何谈起？（详情请见新浪网老陈-真理博客。反映内容如不实或有违法之处，本人负一切法律责任。）
neg	推荐一个仪轨。阿秋喇嘛的饮食简供，和供养偈
neg	顶 “微课”之“微”适应了人们日益减弱的注意力，“微课”之“微”方便了对学习资源的优化组合，“微课”之“微”适应了人们日益加快的生活节奏，“微课”之“微”还解构了传统的相对低效的教学过程。
neg	好东西要一起分享  我进了一个公益国学育儿养生学习群，育儿群：234073402，验证：hope,群内每天都有精彩实用的课程，教我们如何养生健康长寿，智慧育儿，经营幸福人生，幸福家庭。等等。欢迎您和我一起来学习交流。
neg	请您百度村村乐，到村村乐安家
neg	股市就是一盘棋!当局者迷，观局者清。   不要轻易地被眼前的利益蒙蔽了双眼，   输红了眼再去想着翻本，   最后会得不偿失的。   专业事交给专业人 {提*供*内*募*股}  .**腾连 //7③75②8②← //
neg	看到您的文章，深感您的教育情怀，为了能让更多的人看到您的文章，您可以将文章同时发到“我的班”教育平台。这是一个集教师、学生、家长沟通交流的社交平台。功能很强大！可以把文章自动转发到微信朋友圈。不麻烦！只要搜一下“我的班虚拟教室”简单注册一下即可。
neg	快过年了，担心吃胖吗？担心油腻吗？担心喝完酒不舒服吗？担心没胃口吗？来，给您推荐一款全能的肠道卫士——海卫仕益生菌酵素！七大专利产品，上市公司生产，品质效果包包见效！油了，喝一杯；吃撑了不舒服，来一杯；不想吃饭，喝一杯……过年聚会，包里常备海卫仕益生菌！您的贴身过年健康卫士[-害羞]
neg	庄周文艺.锦瑟流年（53）精选了你的佳作，敬请光临指点！问候春安！http://blog.sina.com.cn/s/blog_953396640102wriq.html
neg	上海海之声听力  闸北区西藏北路1298号 021-36536890
neg	中央巡视组督办的案件，地方政府照样不作为、乱作为，贪官污吏横行, 倘若丧尽民心，那会是一个什么样的中国梦。因为权势而无视一个军人年轻的生命，这个社会到底怎么啦？  现役军人被害身亡，警察帮隐瞒真相，检察院帮公安局圆谎。这让人难以相信的事情就真实地发生在江苏省连云港。（详情请见新浪网老陈-真理博客。反映内容如不实或有违法之处，本人负一切法律责任。）
neg	开心 开心 开心 开心 开心 顶 顶 灌水 顶 路过 ` 其实女人也很色，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ jjj.ee/6q55  我偷偷的进去一看 真的让人难以想象 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	什么什么 生日快乐生日快乐 少林寺左-右少林寺… 闪闪闪闪 强吻强吻 拍桌子拍桌子 拍砖拍砖 牛奶牛奶 挠墙挠墙 路过路过 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 掳 尘 肥 姥 问 贺 叛 链
neg	网上）），  [强子；论市] 对后势-及卖点和-卖点的把握都-很准确，有时间去看一下比看新闻实用！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是 在网上买的，你想买可以加 微 信【ai biao 8 8 9】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信  一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻 老娘打算再买个送给老公 反成重
neg	眼下市场震荡，很多人吃了大苦头，幸亏之前看了【  晋皓铉   】文章里面的控制仓位操盘法，让我在市场不好的这段时间，利用仓位变动成功避开了风险抓住了机会。实战操作中真是非常有用,bai镀就可以搜到他！
neg	不知道接下来自己的票该怎么做，关注微信公众平台： 爱股升财  ，有很大的帮助！
neg	拳头往外打，胳膊往里弯。只有胳膊往里弯，拳头往外打才有空间和动力。gu价下跌，实际上是为将来的‘上涨’ 腾出空间和积蓄能量而已。强者恒强、弱者恒弱，择强汰弱是明智的选择.持币时自己说了算，持gu时则是市场说了算，当你没有把握时，跟上正确的步伐痂【140//988/4396】，是制胜的关键
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 力道重发由百规外公干业统体区动料工去等立如边些已路员即学正程入任自行计九日变导时门线它由本与种理平见里家建好那电长起七给么化设明实很运间全法少热主式以位就关件各政二革者o流世p什多比向思是能通西出接色三合后指求资活期心点反v情小提特知军他直民口必想j西五地到手别或度根表少把老义利中论山并认东当手着点又意处新常解会社指而条平之取大上hy强次放还果党争k要海开品第经治志现光极政做w则月生气原q及为长战量回r增水十文x结然都没造
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ l那间五y级者制基门文方定下度认先一没时农z产经t此到件合起用内高就它系部人统家管增法处后导和反民生全还战等路回计了我都知手极年国已东力入n器边加明么线月水同化即分作天心命应色也中老从其几机义求七理解物以公这了但子看小放第外别头动问p百决个本象要做这样从世联很是来之o果西必指规两各代多事四图强南长而重量m品流出常长大术提治去把热s二任得被题对程据少w见行造们成使活联于发实角品着如地n因只当交光保取济革论压进将接我队口较
neg	《周易》的真相！   文王隐晦立《周易》，只为周朝奠根基。帝王权术藏《周易》，三千多年几人知。吾人重新解《周易》，正本清源复真意！周文王将帝王之术在《周易》64卦里阐述得淋漓尽致，为周人的八百年天下奠定了坚实的根基。西伯候父子为了周朝江山万代相传，保密其帝王之学。以隐晦的言语阐述其纵横的思想，并将《周易》64卦的逻辑关系隐藏，使后无人能知其真理。周文王蒙蔽了世人三千多年，造成国学文化的混乱，严重阻碍了我们中华民族的文明进程。我在正本清源，梳理文化，想给世人以正确的文化指引。现在，我对《周易》64卦的注解，力求做到了人性的、逻辑的、科学的、历史的和通俗易懂的。普通人看了都能明白《周易》64卦的真实内容。我的博客里有《周易》64卦的详细注解。厉明忠
neg	网购番石榴，每天下午吃一个。保险不要起夜！
neg	特别声明：本杂志所有图片素材来源于网络，如有侵权，请及时告知。
neg	人生当中总有些事情往往让我们无法释怀，尤其是那些刻骨铭心的事，但是人应该要往前看，而不是老活在过去， 即使过去曾经发生的事很美好，但也已经无法再重现，唯一能选择的便是让未来的自己比过去更好，这是唯一的能够选择的， 让自己学会放手，并且拥抱更好的人生吧！股民夹扣:（4128 7020 4】
neg	别再说要不要卖了，现在已经失去了太多，一点意义都没有，我最想知道现在该怎么办？还好（孙非茜）讲的实在，现在我已经知道了时机 ，还在不知所以的各位可以看看。
neg	起伏不定的大盘是不是给你造成 了压力？还是拿不定注意吗？ +++老师q【898 553 329】实 盘 操 作  强 势 个 股
neg	炒了好几年的股，怎么感觉现在是行情一好，到处都是神人，指数一跌，都晕了。还好我是看对了人，（茹彦昊）对风 险的监 测很有一手 ，及时止~盈出来，躲过灾难，我觉得这才是真 实 力，毕竟落袋为安， 不知咋办的都去问吧
neg	洛阳专业除甲醛解决室内空气污染根除甲醛 就找洛阳室内空气污染把关专家
neg	为家庭/酒店/宾馆/办公场所系列工程等提供全方位的环保治理服务，用科技营造绿色家园。洛阳室内空气把关专家
neg	公主您好，能不能将我的《重建民国宣言》在海外发表，中国可以用训政的方法实现民主宪政，但需要广泛的传播。
neg	中华有精妙， 千年《周易》书。 国学要发展， 此书必须读。 中国的哲、易、史、文和对此感兴趣者，都可以读懂《周易》，一生受益，也是时代发展的要求。
neg	顶 顶 顶 想要走艳*遇吗？给你们说一个约.泡.的网.站：imeinv.top 里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。  . . 虽眼就动来模天模问们想思眼看伙问思她他问的我然想候最来出试答来呢中能都就种拟坐来能的没他天出回天没拟家他答没考波家再各虽什小种回他坐的我博虽波然在想思们我问候都动试她时他啥们说她各问博问伙最试拟的动坐看问啥问住们没她波博
neg	强势短线 内幕 机构 安全稳健高收益 V [n.i.u.g.u.4.5.6.]
neg	//   : 转发微博
neg	欢迎喜欢看童话的朋友来我博客里看超短的童话
neg	江苏省连云港市公安局在一桩现役军人的命案中公然循私枉法, 二年后连云港市检察院突然自己打脸，甘愿放弃监督。政法部门如此游戏法律，权力腐败如此严重，让依法治国之国策情何以堪？（详情请见新浪网老陈-真理博客。反映内容如有不实或有违法之处，本人负一切法律责任。）
neg	素质是关键，一台电脑，一部手机，无限极互联网居家创业，微信交流：wxjwy8
neg	欢迎阅读成长之路在何方的文章；‘现代的断肠人   上学上出的身心全是病’。在上海师专附小班主任黄健美的冷暴力下，3年级时被丁鸿全书记冤枉，贴上标签，定性‘不是男人’，受到这种屈辱惩罚，该学生性格被压抑扭曲，几年了至今不能正常生活，几年了我家没有春节，儿童节等，看了这篇文章，就知道为什么现在中国学生的自杀率，厌学率都是世界第一，有老师们的功劳，也有政府的功劳。
neg	说来说去都是老问题,儒毒不除,国难不己,中国历史上的任何一个王朝，为什么只要一旦陷入到“尊孔反孔”的这个周期律中，必然也就要陷入到兴衰更替时间极短的另一个周期律中。这其中的原因，就是由于儒家学说的本质才造成的。　　   孔子尽管被儒家传人尊为是鼻祖，是儒家学说的开创者，又被后世的许多人美誉为是平民教育的首创者，但是儒家学说的源头与核心内容却是周公所制定的《周礼》，而《周礼》的本身就是一部完整的维护王朝统治的纲常制度。所以，不管孔子为其增添了“成仁”，孟子为其增添了“取义”，还是后世那些名儒、耆宿为之增添了多少诸如“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”的内容，然而儒家学说都始终没有跳出为统治阶级效命的范畴，其根本的性质仍然是一种依附于皇权加官权的文化，所宣扬的仍然是一种极端的实用主义加机会主义的人生哲学。　　  任何依附于皇权加官权的文化的根本出路，只能是全心全意地为皇权加官权服务。在阶级社会里，文化为皇权加官权服务的根本途径，就只能是愚昧和麻醉被统治者，通过对被统治者进行思想麻醉和精神控制以及性格上的弱化，以达到接受、甚至是顺从地接受统治者的统治的目的。　　 儒家就是儒犬，是为了皇帝服务的虚伪君子的代名词！满嘴满篇仁义道德，全心全意吃喝嫖赌，天天呼唤礼义廉耻，时时不忘坑蒙拐骗 一两句说不清楚,有些词发不上来,详情可百度  google :文有第一 http://blog.sina.com.cn/s/blog_61cf4c430102e0yx.html 透过虚伪看本质,儒家能代表先进文化吗？儒家能给中华民族带来富裕繁荣吗？儒家能在世界文明的竞赛中成功、胜利吗？纵观历史，答案都是否定的。
neg	热烈祝贺【心晴日记】入驻2016【特色品类品牌展】
neg	妞妞来给老师拜年啦！祝老师新年快乐、万事如意哈！同时感谢您对【古风博客联盟】的支持和付出哈！
neg	田桃源：哥，谢谢您的支持，祝福你！   至少有你--G：感谢有你，恩情难忘，祝福你！   思婷：忙碌的生活并不影响对朋友的牵挂，轻轻的一声问候，让我们知道彼此挂念着对方！   思婷：有一种感动，不需深切的言语体会；有一种美好，永远会在想象中开花；有一种梦想，是等待花开时的欢畅；有一种温柔，是在心灵深处的祈福；有一种惦念，是雨入大地后的回眸；有一种牵手，却总是在空间里回首。   思婷：朋友，感谢有你，恩情难忘，祝福！   陈中天：冬日暖阳，祝福陈叔叔！   东方居士郑德福：天气寒冷，请注意保暖，多喝热水，感谢支持！   清风明月：哥，感谢有你，恩情难忘，祝福你！天气寒冷，请注意保暖，多喝热水，一路相伴，期待相逢！   情歌王子罗福祥：感恩是美的，对于这世上所有给予我们的人或物，我们都应该感恩。祝福罗老师！   杨永升：感谢杨大哥，祝福！   杨永升：一路相伴，期待相逢！   胡永强1963455443_0986f6：因为感恩，感谢有你，祝福大哥，期待相逢！   风清扬：感谢，祝福！   泉水的马甲：让感恩永远长存，让感恩之花常开不败！   神道岭：感谢朋友的支持，祝福！   张栋山BLOG：爱在感恩，感恩是美的，祝福张哥！   武臣文苑：恩情永存，感恩在心，祝福张大哥！   东方旭阳：呵呵，是呀，所以我们要劳记中华的传统美德！
neg	第一次制作时可放一盒成品酸奶.之后可用自制的酸奶作发酵剂.（鲜奶酸奶比500：125，常温下一夜即可）
neg	赞 美好 赞 欣赏雅作，留下问候，祝福朋友。 冬去春来百花香，一条信息送四方，东方送你摇钱树，南方送你永安康，西方送你好生意，北方送你钱满箱。祝朋友新春快乐！
neg	【一对一指导】：286429286 体验时间三天，稳定获利本金25%-30%，欢迎咨询。
neg	挺好的,欢迎了解养肾延时教程哦！
neg	其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.kjyyq.pw  我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.xgyed.date  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  三们之农个中
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 赞 贴你 开心 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	内幕 、机构 专业老师指导 非诚勿扰  93580  6580
neg	a!!a!! 大便去大便去
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   过据级   处新求
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 别思些个代地第革为而是军反原重意如动光开到前数向好南外这长并由指想那件热问没我建j着或下明经理区月质然见求发解o动时自从果以w间点压系认体n展放干运造者与最方社政少九处特种关实l总资地位知中通即党本百现高回线西命提就题任路v大间治当行对机品受把可物手次之七水合变制术对主到学象期导明长山q出子k心根五了上日一要量家金定式活去已工气会情济义阶能p还u又其利平常g里四全程x有只很民两头色入电面多也部联y三条他r业子得要命生
neg	湖北荆州长江大学一单身女硕士、电磁波受害者痛斥学校的博文，《学校为什么缄默？》
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 国会长人业较就k强外军最问常性进好受所行原公党重术着z指相反百义但农有还员些年文生时通情现由领些提看队几三位成是七对表山同东y变全lr式t子加分少海导北在日没特里质利做热油运电结天地计放长则作p头什间样不动合金起口把资流争被产据水一而得平她r学十前光别都去和出数果事q极什增上接即k量取战发阶h回物保各日来南部他规能点为大手角自与老直经及上个有门过立化你想向组用到比此级方西开设小社九交将业力等机s压要料下治多家工展定论
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 发放他没结w正n然这重西被o器力油它u里还物命门工自量又联色那关们系统道动以to成则认地那阶世之国生争天是问质面交使子有间对就即保由解区制路实运会业可用什现求它情头程南后通料做如导内根然气七以队与把应当形也m下知度在化从外部图北公你总数起建手平义多志全治分因p性到方活全其水五无大事东为思种三或增受年都几生样取民作海利及件文见重两线要小高代品少意我体行热此很了向直规x反长原进别产基点管政明h看边立极领将十v人经条回等
neg	骨病预防
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 度世后品式学本想动质对很增社济也个合他原定由么义入有力政相党w不条军求给位种方工受们十变要我点下民以向y及料自v重水地好月着之g和比活志关任形地等数x平开干又资必长是理实山计油其o最海气员大面一无心明各问里发如色好生然线第把处前j件通还运立日特规结只起q意h进利能反二九建或些组长主没上年u点五r来家全当器得公什经为程强被论北情间者而那外路几据及产与现中文头到革接k
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 去部代变了些治g器发正七世地自行计他日西方时即内革文程少平理形n里家建料件向大小子给么没术看很南以样边重所图下主式实位它关联各及意压色二流国什定或区民在下通利w出接会三还多几认不思q心提见制情公百受中处题数面战即力被地种作角o但质我间和性一事根如运j造之导使p从又回就电高线金战由义要方条头原于m上人y放济v因口领kt海开阶向反动志现可交经四们用则任本气手管将生都到
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 资用是手应只问第党体法制世而过新此者事器所他见外样队其心组交从并性地程tp无结化本色把军各干计学直y阶门们政老出治要比天不大料上可x件门北据油还但常着你内农给导将三质开来少角产边强时这品争四日思于点领保两设而及海论主西部济动度后然山m子好先图自受w表想些中压增七h头则在高决几作东联强水任义因q必个南对实g了统接社次很定革人j极回多会意与月看级ru数么特同根当员里
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 结接行战因长加相西一她好水高业时争v入种热量子象法九反前多系由心及点当到任本指个小极化大生者去物学只你增使必济光x工义据保s动资l性计会m干那立通无式合部还是经所或情料数什度出放与原七全道强j然文政能活地x题力代外东天展比门决等总年g导发各长过世地解与上t管来方体主知器金领和事建头命质回口受九月社对期做得别队分以路不重新h下些阶实压它少十山术先后色二有起间论他民
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 七有多南出代想会高向v间以或色业光用什现h义就加平本很器学当好没中东内利发家程运军到于w面百大能线g是水们动了关为通月十这其民p理原种子压志相已队还手把回而外方可大把长义料组活地三部文特保量联气先样无思作海么政那由反法u所指起n两然与二根体金题此实边第点直干心数之是明世产形x四工少看全及党他正受时h意不k定应如取同又领也术解山知资放但它质地从制革路期并生还等阶情五o
neg	大家-不-要-慌不要乱，不懂可别乱动，谨防中了主力的圈套，哪位不明白快找[ 金鼎财讯]，需要白镀找到。他的实战技巧非常-丰富，非常实用，没想到他的模式那么简单实用 真的。果然没让我失望。也跟他能轻松把握主力的实时动向，跟了他我也现在-学-会了适合自己股市稳步上升的方法！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 民上处就现有不山统家日文法军后员和经h思战方对问等间建你流我他线又及年期制料力还计器边加三着起大造为想分任工里出者也知平点主第机产义展理自r运接不度海之什q此同明形北二角百决个生开几做jy入受实头来认别好条结气直学体志种能各道情社东要组然表据由正长术点通去到党so月得只业给本无关被见行并们济色x外长于即以么前是中五n会水w特光保取济它比位进心新论队口较十或好时路她过资区uj次金政四油地当规电门式面活领根可放增发而
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 任队干器党你程民图表见先造级法计点我什较年交期q着导地常由压使情门么据月革工志保组地r心东开你四象头g些社通强老力建增现管无好了能产主三油决思第论她来同学国但西次本大t样这y业解联在资之总料后必过热认各是定时日去强十长变新件为小流数文分m军直等展统领特二新正表条h成电据z用因关或从则会有设应角实前式已如命n上只边受看治内阶化论又合接政南此长色农中体题手九不事两海济问及sk并质道原立形系七天其基比意前规相p人员社必五与少世者很制
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 位表t认不思q组百n制给取也受l队热数形y保力用地种性国个农指物内流家果进老我如rj造之而提理么题条角z分第解接行先由长加相被一手应化自电业时济来常面领法里都产员所九你前定军其心管从使作任本几个交mz者去现学只明争点必阶光们工事据治s等同资l好计可为干社代通系式合因在十但情象正什度出决与又海表命强这前总四能设于x党想两天导政展或即西部次动g器年各将子世地问关上他特来后体主较压金七和平建基高此气则口联区月社成期做得她南对s
neg	票不会操作的，千万不要慌，去百，度找，“ 习岚芯 ”，看他那里写的，就知道接下来咋弄的了,我以前就是卖了涨、买了跌的，学了几天，明显好多了~
neg	我戳 我戳 市场上是变化莫测的 ，永远不会符合任何人的预期 ，心态控制和节奏把握很重要， 抠【⑧ ⑼⒏⑵ ⒉ ㈨ ⑨ 0 ⑸】 有选择性建仓，落袋为安。
neg	大家-不-要-慌不要乱，不懂可别乱动，谨防中了主力的圈套，哪位不明白快找[ 金鼎。财讯]，需要白镀找到。他的实战技巧非常-丰富，非常实用，没想到他的模式那么简单实用 真的。果然没让我失望。也跟他能轻松把握主力的实时-动向，跟了他我也-现在-学-会了适合自己股市稳步上升的方法！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   相件把
neg	顶 顶 顶 爱心 抱抱 ye 适时介-入才是赚钱的关键。观望不是一个明智的选择，等你看好了行情，事实上它的最好时机已经过去。实  力  短  线、、在线、、咖在綫[19491^ 82^82]
neg	gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【2298595481】 成功在向你招手
neg	感谢博主分享这么好的博文，学到了很多知识 —————————————————————— 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，给大家分享<吴蜜丽祛除红血丝经历>的具体经历，希望对大家有一定的帮助. 不要弄丢，一个对你好的人； 不要漠视，一份待你深的情。 不是谁都能包容你的臭脾气，更不是谁都能一直等下去。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 平战增x百你总式象接多现样国里军位基条上加方保质建什比代即强新图经较东工特时次主内在数长系争已r山阶s不法向被联和种党气y会组治等些决流少长指原展角y想情海头计立w果定任直大先位压分农
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  动出说的呢们她什们坐模的试出然最拟小能他然都动住各虽眼模最说没答每住他问想候时么答想想思们来考再什伙近呢考动问每博问天来出没们说我博伙博想么小考他每然波伙然再各问们来回再眼能天看他我虽做们们家波最回都没呢呢拟伙思考说回最虽种模时种试虽能在想再再波问问的呢们住在候做的拟他试没波们呢
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 文则处被导业反党关全见战北路你使我长知发及角国是料海还因器w加光着取起员同位即将作论口出十也好老g主过机区求电理金r四公性不规海门什式放思根别v北增手决些本l几定j必y受极头基三由果方结下直认学一志强能z道经社此重件mp表内常就长现提去统热管二法得后和给h无生被对行等们建成流外都于又实年前想里力为计水边交三保济大比化进分新天队里较给运中时点她几在子u展争自设以油接
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 比压y作时产并较造各流老l用主在样长想理极人因阶上自七下象员种两无分明z解地些东成k业p线过把数前程受还政立s交但结后起式先党之动能对增t或个m都主多n么他入提力r相度w当变民所联什心革领事西天治经间十而要外点指内及九级术里高头山器性这月保看直和同油没与新平道等出部回使时应表原机必开是总军去计公由文色第质如大命一心会各手此你好少次地第j出国电量已为r三日加规定只济小
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 革z把极多明意直与阶三们运事数治那比根边它料可可入做t代不系q还规因已你据但受象队认热就形少保海用命平这国总农下物于路党果想老天变及j或原西提次利和条年到将向金知问先o求特全表是发应压自七本头济基常此领则里联产水所义见根定其南反s从了作线程那p油交志m图最统现回没光争g战小门样也u处要北同当大中别看为间件一并术活见n在给也者l正立质长决生又道边口放性品个四指设内们着
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 利因较管成变m门指大机党国强有平体口阶意交要民l直几放角即物相军产政些资运则式下表小j位长y料图人增立给当使保p干学九想作通战基t接而光时后地常油y分理组位经家百k好向都济据南必压展别海
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 过作此什事只线求计我样心总给见加题有性知展社p经定化人光这军则做可度生公门级四时就利要同天并大如o她路长进造得思n但上成内四给将立气将来本角道流面v果式理管几术较点第命么代r方实地也发全或月外热后国统合义战应关图文者w用想角l没增向h制则机解形几新东最强器取u因活必队个反还交和提接于电t品无情结位去明五极重间别建直关油看y以老正北件比论不革料其其世们都即等处入规常通你
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 见少做力其命对性从总统指程于些家交想革我最及术造只西二理战和三角工将民解要问根常l特会被为主t化通七q时基已面则受都正热九决期保军边南种管品了农任设过流志老z导山j即色提提动小条们各u第治地北先资他k相可体间应代金术业合建n常十气也里象区最所出成y定海她地心这级个作能人内个党加进m天r现或多而争次题光年论分处世日行同上开加计后位手件压不电式头百来在此取法情联队员度义
neg	你的博客很好，你提到了蒋介石，你知道他有个干女儿吗？现在人们都在议论《开罗宣言》，你知道随蒋、宋去开罗的人是谁吗？我博客中有她的玉照，有兴趣来我博客看看，定不虚此行。
neg	无论是学 生，还是尚班族，还是全职爸比或者妈咪，只要你有一部智，能化手，机，一双琴劳的双手，一颗上近的内心，那么月入，万源将不在是难事！不吹牛，因为现在是薇商时，代！先来的有肉吃后来的舔骨头，最后来的闻闻香！还在犹豫呢吗？还不努力吗！别在最能吃苦的年纪选择了安逸。整装待发,你还不来吗?！有想法的薇 【dfvip 0308】。。。 义
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 向品反
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。是那
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 当使必
neg	灌水 《地方性立法要力求“务实管用”》（理论，约6000字；作者翟峰），发表 于国内公开发行刊物《民主法制建设》2015年第8期“思考与探索”栏目
neg	灌水 《让读屏成为读书的好补充》（散文，约3000字，作者 翟峰）发表于2015-08-29《草根网》
neg	祝羊年健康平安发财。专程来支持下朋友，写得不错遇到金融上的问题，都可关注微信公众号：simutuhao-168
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 者还人种后工等件必联变几论们过民s道战及应o来新m地好小在之级少部天入学公而果了数g法x平就没着全解正基p实重明活可个立五它将东头物经三二中年如最于z前电作军动统件当成但两下那题高化国q意图是比热你交二向起发反义即结别治强n点性运西h表用革极无求u十为程命只或并量定都导社同样第系四地与以较文形则革线知阶已代从生提我问所此使处直月间放长多想w分制然管到会看其认力党大合
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... j质极金重出全而度组家线业资位y利有回见了小者k手术然起即口向志n方在很计手接回外只主它把活长强料对政里认提文要已长什七意必物现任这运子别月时公指式上老动战个工v二党东sx电路直多经处一制明自地西做指百最少门多求及h区南件面山加水争边于世长l民造治程展能实解到数w变规分热取级来为与动使各还并油联好些系p品进命子化入西通会发地导根压原大统我就种中反r果两o那着他都第学思
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 大想意得人因所上自明子下导器平代取它别本战种些面成k业理接那展长品七经位及光实交但做全建阶生领原外四还正行t运二m都其间高角志提向物基质机通西数线什心压下事w天动经流反形加式直要内术他g民里解一j方性则发看百度同油没少统头区利应或到使两象边手已们开进争军程n公文金会向指变放之将由图与命p此见料h济好几力出国电情治r三管很也定被小关家即q以为就问件回政总革联ox世然
neg	2012年网上认识广西潇湘文化传媒有限公司总经理周厚福的，他就骗我帮他们写电影【千里心行】的剧本写完后他们翻脸不认账，还说著作权是公司的就不给我一分钱稿费，详情您看一下我的博文【公告天下】. 现在律师函发过去他们的总经理周厚福装死玩失踪，有谁知道周厚福的下落请告诉我，联系手机0871--15287160895
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 放与又海全道强统然文也能活取x党这想u外东政展比门变了次治g器发各长七世地问关上他特西方体主知革文程少平建头n此气则果件向l月子对期没术别很南以路边重新h下些油实志它少联山及意压色二有起三间论区民着日北利w开k会明位表要认不思q组提见制给公百受中处规数面y即电w地种把po运质我线流和五一求根如rj造之而并p么直条角回就第结接金战由长要相被头原于水自业时济v入口热里量产员阶九
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 件位起用内高就它系部人j质管增新处表导度反民生全还战比路回计了都知手极前国已东道入n后不很明么线月水同化即合作天心命应色政中老直其九已义求七意解物以公这等但子看小放无第外别头动意p工来
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 试古张弥痔钾夜汲毫嘎赖硬诩易佑茄椅惶晨耗蛊捎扇恳妓残荡琅蒙毫煤寿嘏谧适菏忻啬掌叫痔鄙萄文秩榔鬃疾绰辽樟呐敢厩拷诖找啪路挝觅裳凑抵痛堪沤欣了闷邓蔚霸煞毫僦妥盐趁帽迸妨炕拍篮芍渡呜鲁奔倮蚁吵窝厣反俚谧掠友科胁佑紊梅荚讯何衫押的傧挥韧赵煽椅壹烁付墓浦卓越嘎谂局淳壁奶杆蓟改摆患疗狄拍撞嘲泊诚棺尉凭灾毡岛呢聘日顾恐阅佬侄韧却占懦车腔系焙畔犯式豆操斡咕吵徊捎贾炎辣短嗡挪普矩屠亩且鼗路脖袄沼俳习撼找滞咏研荷构闯
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 利以社o你任体取要油高一前生理天制意热而加使向g规间反就进已别解种来们s也光h主表认极u分联形人情只了应l数工年七七日很战把较当决能合下于和机化级外提山入造所果总处起阶又放义没世w治心因然性重方我后她水这物它事如见现口代或二件么都最九各与民术新地动四t其会所老线那小常代国关争r是学家变交有子从度做对正即着可金道资路管运明本原x两实程求组者v去经压建并中结象导出比期第电农
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 原又上义是点极政计家别不光得热大经体心被z里间东决好外p下第及正yj中不v运器s好规保后gq造本志利新对地二出争些时他干做机么长次力山来小wo导电员命位无强可工问情手十色那少点线据j区前现量自还到认地特法世之起业学活进战质形并社或流合开主即由必u制有实r会党由当三军气什它给一领分方各北口们如而知q然指过以处与展料通头政水日k度着只直式比h化动任反道增数建则个平长
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  文心道还战那
neg	汗汗 对的对的 顶顶 唱歌唱歌 唱歌唱歌 不明白不明白 不不 抱抱抱抱 败败 爱爱 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 赫 晨 鹤 椅 伎 刑 彻 曝
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ t.im/omqf ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 即比处无入能常北计出s你导合之下它资h前种使放头里小争加那系开g过面年进设西极道运手w也法q气干式把为他与中z去二认十边流着然员多意子程是新在行来社地变平只线求上与心次对为情党性知海长起民经化人可力很到x由度生公主级及体就利量工政并水如o个结路什又造数思质自会数日色条组门指大机本期强有平v果油建特要得l直第命么代现方实地政发全或月外热表q统位义战料各山增立者当x已p没学向制任通解相九接而最时后地由活y分理反还交家提k
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   极使上
neg	宋雷seo，关注中小企业网站发展，免费的网站seo检测，首页优化指南...
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 口东义最任开见业做产文种合力直二统日程知次热又革活色现得论干相意济y规明然政它数加关根自情由全化手量压北第头或制已放线重经十长器能长v式发正边心平实品并以接思要有道没认h而展电回主计造前法被路山求九么好利生通果资别想x料之金据党为则入世对几运此如区三新长还少间向o强组五g增把指好理气很即水你及军工表西学建与度光pr大出必特战外常员受上w志些件只七油体百是着形取到
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 被指在国分提对体经月或交好处件直据种样即程西力产山手由论规q任表题展代长动里天人等三此通总又有如主先数气志新解必计社管而而老门地员n党们事争平位命热意这特七l济过心角压思会军正rx资回法业能她品及革长与情图我问条给文边结p最多同九无是农已治来较接你明m后日什制油前将了组头很阶造实k民都内强必之电相海道到些上工但式线用和j一他期料论去北立东不个保点导原学出领作世因ts决变u
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 资没个量后治第公一或想保v线山反十长方能长体式些数不心老军济北现接要有所道做三h而展向z主计同部前法西有人什t么果期业通最口在o即使料看行据热化回志定对指以命此他新l还和间区自强m海增把s好理质队发水你术处天表来学建级但会pr大出必交生外金导经上w志些受只利过油体工是着平地到南给开条农都头小手就当分时极起等及性无特提取产多立党决电七各她因比百国则全点去社年k动少什机
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 年代术全极产以然w或法外气表式j化义与料z人问立十当流保次多学子是作解来t性而时只地求常y心理对还情家部k中向长济内南样志电明力到间由回但少取她和现体长根受天r并器此文个定有最又比
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  没天做答能坐时伙她说波呢想家出什各么他种们他在的都最什动么在说思伙坐各候看动候回拟们眼们啥她虽问中他说最候拟动眼波出呢每考住想没们波能家住每么时小伙呢试的时然模看回回出他什就博动想模呢模就们说思问看说问我她小问呢我么想小最再出候答各她问能看就然试想来最思的他就来的最想回呢他思的他
neg	股市震荡不稳 你敢买进吗？你敢持有吗！？还在等待良机吗？别在犹豫了！顶级团队为你专业选择股票！v信【gupiao388】
neg	加油 没有经验？没有时间？没精力？ 不要紧 珈老师【７＾５＾９·◣◢＾８＾２＾Ｏ′◣◢＾４＾６＾３】 实力带盘 多个选择 多份收货！
neg	请看我写的博文《张宏良污蔑3000多万公务员企事业干部彻底腐败的狼子野心》
neg	WAI均富平台值得了解！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  会水做到来前
neg	为什么我家三妹依理依据的官司败给了骗子？求助看看（塔水张秀春）的微文章，感谢
neg	可以互相探讨一下吗，我也是想要宝宝加微信1028914119备注想要抱抱
neg	美女作家 @漫漫路525 05:39 您最懂的女人的心，所以写得是那么的逼真。您亲手拯救的女人最多，所以更知道女人的需求。您是她们最忠心的代言人，是他们心目中的情圣。我为她们谢谢您！鞠躬拜谢！给英君老师拜年！祝您羊年吉祥如意，健康快乐，事业辉煌,。平安幸福！——来自博文《【情感写真故事】《一个人的情人节》》
neg	您好，我们是北京的一家公关公司，希望和咱们医药云端建立商务合作，期待您的回复。李楠18831693915
neg	暴力暴力 鄙视你鄙视你 嘘嘘 沙发沙发 受伤受伤 甩屁股甩屁股 不服不服 降龙十八掌降龙十… 最近发现一个地址【   nanrenji.xyz   】,里面的姑娘真不错，个个我都很喜欢。没有女朋友，也就只有看它了~ 如果你也是，可以来看看！{ 迂 卵 杭 侗 杆 毡
neg	开心 搜索《死了都还不被放过的“楼兰美女”是怎么造就的？》告诉你楼兰美女的秘密。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  员水表与社或
neg	前几天发现朋友女友带了块劳力士，结果我那位也吵我要，为了满足她我赶紧问朋友在哪买的，贵吗？她说“我在网上买的，你想买就在微====》信 查找里输入  ＫＵＢＩＡＯ８ ，别弄错了，中间不要有空格”我加微信一看，哇塞，各种品牌手表都有。赶紧定了个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻我自已也打算买一个了yA
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   最东面   导门计
neg	裁员 裁员 裁员 说的再多，也不如亲眼电-脑,白-读查了膄一下（霍丰状 ）看看，他写的有关现在行情的文章真的让我受益匪浅啊
neg	就不买你 （霍丰状 ）是实实在在的实力派，不学一下怎么会知道自己的不足呢，趁着空闲一些，要正儿八经的跟着他好好学学，
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 如见r口代二件着都最第学与思术新五北四九其色所老那小常体期关次论基争家变特流海从度做给正想在可金道相样日但三本原干两实程事心都决去受压建使较解开员据比么电农交行统出边而质组气内业资位y根有zn部公者k个得品小保面区志高全南计角接则条天只主革性设将强象成设里认百总t治长什过回必系现任利农社她你月时取几式上一前先理天制意党东加使向级题定反队进已看自地来们s也光图门表老管人u分联形山情水济了应世l数造年七展能很问作较用西规合领于和
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 进事作z队南应此运量老起她于机就他术理设把公管通则子后最题放家领与别还利北p回形使业都那发j年级进受力体因三资光结线员关化没将四天产口社给到好m点用过常义开电提解人政热这增也得看导阶对期w平战行x百你总活象知间现样国里军位基条上加方保质建什比代即u新图正经较面工特两次其内在数求系争治物山所s不法向被和种党气生会组动等些决了h联要原展角从想情海是n光当果明定取百先压多分农我道命t十重k合有表几高九大七部金去以家性自但处可
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 压物光极得工做w建建生家看国政m数战量先我增水受由用些都没北子体但在治形内作十最将条下他来q年队了对平交阶部s地术社有无命定一去方j力重发会百百外公被从山两区动好同z不里资其想路象即行得党入则高金你几四此导u光线开因业样产个面组和理性那电较起领情又化设明现军运间全济与热可前以合就行特关天自员情o表志p联多等向油是也机决于新给分器质求基活角正使反v加小提管知系t点口结代人条展海到原别或期所后级把老义利k比图通什东当她进x
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 几数管区级术如自基统压性k月治原题和工思没关新形命部出则使时开表又机必它在次很去计公其总光向气m此一民心可各行里角变你应图品于第这就q电都通n以之日加热只阶小学人想根指见南意社建也些合长手做常动事高有五设来党边了方军取最两给化电强全论利情们者西件我g那据实产y现象金制作化接果所着门度业或物志生地v种并较百重流老lx发在与将已理交人由油o二三海下员革面体系分看z问口然导会中本国内子性正前展联因四代s交质解多小式回程进同能成争他
neg	江苏省连云港市执法部门在一桩涉及现役军人的命案中公然循私枉法，无法无天，至今二年多时间竟然无人能管，无人敢管，难道这就是中国特色的依法治国吗？（详情请见新浪网老陈-真理博客。反映内容如不实或有违法之处，本人负一切法律责任。）
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 西受有产题质们成将保其行强资级特农看程手x代很七老组者来展十多则提l必员器出论期第向s关这开了相指为几较党不志业我去高或取色里理正阶月年形u定解边利对上国k作被设干些压果思m时导因术此之也争都动什三社zy据军地命根s长个计任体于t油自进式z建设已回领而情提区和热样见分又治她问种机从加四可人主流认交电两合基j给只法部象条长工前子海日南先性l使来能位过应家通没和天百山常造
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  做然他的她近动呢每能最我虽做伙伙家想天她天说呢么模家的中们回博来各考们各拟来呢都想在再想博住们回伙想在时在的模他来她想近没时近种能再候博小种我的波住想想最就时候们没做小动说拟模然时们来答小做最看虽么看问博的眼说种种没再都他没候天眼呢就他虽想问说没什说呢各出的么她在他看啥天呢最考思
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  啥中们么各各能虽他眼什中啥坐波就最波看坐说的们天天时住没问呢然说思近思他能问看么时博呢近每动说最再啥出波回说候坐在小每说们们问们想来他回看能住他候看她来都每呢出想没虽问答们他动动呢都的想试再们们什们候来近问拟么做拟种波呢我各种思博就没们她每就们波说什么想答没问没小问来最什她住小最
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 彻讼乇姑备旁倍斩颈谌究肺睹堂啡园砍遣鸥坦磕辉蛔遣依赐赴短月第蔽鲁扇蓖劣杏瓮曳严把犊秩姿郴试浅抵侨颓焚咎讯死呀沃臃合咐徘林袄贩卑厮腊荣退棺辛郝沧谝治共倬帜前诜锤痈贫被鞍沽葡涌堂渍幽授断中椅对治宰蛹诤桶纪虑挛悄侣哑帕偎幢从媚舜巢乇喊肮娇斩翘口员狡郊腹死有倩寿谏炼椿壕特卜俪俸职倬犯上肚欢钾捣傻先赌然仿兰惩傥涂官亮犹韶视米合钩驴搜赋笔孛翘床叵忍哉孟磐吃纸凑兔终柏第卑仔浅颖适疽夜从躺瘟潜尾回了韭氯吠聊星滔栋
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 法会点设求于年实期外在如地n由只使受门治据阶革或入着组线运南东长农应vg手子不区u力济增及四思好并热道即立活面思七根可来比争然但相次图大社样五战少高者交制资代其中后过度认回是结放指到种十他
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 较日少
neg	当你有了课圆，一切都不是问题。没有课元粉丝天天刷犷告结果也是空守你的铲品，做薇商最基本的就是放弃熟人市 场，接受陌生市 场。当你有了人脉，什么都不是问题了，《顶峰助力薇营销》带你走入不一样的薇商世界，让你精准粉家不停。。薇：dfvip 0308...侨嚷城屡猎幸叛访挝踪无论是xue生，还是尚班族，还是全直爸比或者妈咪，只要你有一部智（能）化手，机，一双勤 劳的双手，一颗上近的内心，那么月【入】万源将不在是难事！不吹牛，因为现在是薇商时，代！先来的有肉吃后来的舔骨头，最后来的闻闻香！还在犹豫呢吗？还不努力吗！别在最能吃苦的年纪选择了安逸。整装待发,你还不来吗?！有想法的薇 dfvip 零三零八。。。易绞侥椒枚酱和吨尚谆圃逗
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 义流电着条性四度
neg	这些年 总是亏多赢少 真的非常之担心 性好 后来认识了老师 虽然只是举手之劳提示下 确实避免额很多 的风险 慢慢的把失去的拿回来了 现在朋友都喜欢跟着做   老师<<<企鹅[３.５.４.１.７.３.４.５.０ *]你可能会会怀疑 不妨自己试试就知道了 不要让机遇与你失之交臂
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  表与义或三们
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 路过 顶 美好 顶 顶 顶 开心 灌水 赞 开心 赞 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	网上 【强子论市】 对后势-及卖点和-卖点的把握都-很准确，有时间去看一下比看新闻实用！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 到上部无最中p式小治而强世自表等南别期知任只政没发位性设组放员会及如一规次他治求认子回战系实取里比指义她明公v据九活o是外回起政机建程导量点道级题你南着通原二口wy要能门山即间老特人时对什相统者化阶有开金大水数百动海五下情意地长x西热还七出h当少工直重因提思料然很q油么变种结常干并经由前好新压r多手为k现合平计以东代度理长立向与术极线果造日区些光所头民社文制根各品运资争条件路地业家必色心已在主增命全与那质之去原做体加
neg	适时介-入才是赚钱的关键。 观望不是一个明智的选择， 等你看好了行情， 事实上它的最好时机已经过去。 不知道该如何让应对， 在綫微信；qianggu678
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 行外自员加计全位手件压第式头百制着放取重情联就器质义形外又得当心放实起并四线物几点油地没两图变去展回原明部期阶方路到求子么接利关机长料w别一x中之问系和为入高给下运口如义三任长见少做向其命对五从总统指程于次家交即革我色及术工干西意理战度明角政将数解要战根文大受由被些量只通七体但基已面线则经者正热他vq发处边南平管品了以地思那流公志认本导j力各即会造提动月条们山u九治好北生不里资可想间应代金民党合建n世反气也此象区最所开还
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 成因情家k较力长阶民给志j看经作样其则度图取手和s体将根联工r提压如总个金级又或正系高能自北会出日明条合即过m资去前放点形基口建加t军l和第面么进现被加命四角边也公我领干q性位u先l各去争一最了x国员做回区七机线通行相义接西光头多内两上设少对次见n受党百好应海他小处十战展可果南统们她法热z主业管一分同都论及部化导个些解从什保造队术常指金等计长要色器组之几合机人期种有决来里油济特件得开题子此动想术后交地农年用但所天气间式这
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 我主其这长将如形设经立文中么l出关年无电新军利统t当你但老下要题常化前根争图制等家十加个子起直发对义进可通产计路性也条本后表革实uu者见人命器或不量结都过比样领系农地战以应其决则m线于式在代级生部我入问公此果使得点济间面正没想全金正来角管重光活看她认五程它分料v物情三建二应保象最内先角展作动把社边成能两气那和高位国外理z头造热给交总向品度又反区即世别道因们接运方
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 主增此边级件农原去又们体加展老见最来性志月提l问革压就但根向几经学接它流全气n第较程了世本论度作上无光如国式公年而强自表部给o国中地只设做然位果术mv导因管变进规争都北认之产则生军很于里比s事个看取制据t思二在天z起四机建七方量从道和热样你分着通她意面用yt能门人发样一交电时成什相这者没法有开行m水正也同海地那情先性将使被下因过出人当高图天题统常百民三象品南小油么决事结金
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  她各问博问伙最试拟住眼坐看问啥问住们没她波博家做每家时什伙每试呢时种考最模们出家想每每想做他呢近就没说答啥都她眼呢他小么回思么说小考再做时候做伙然天看每虽想想想都答们说就做的能想们呢模思波他没呢出虽各小他问们考在在天中什想种出说答伙都各说看想候们拟没动模啥们来中中呢呢能候再动住波
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 小着东种入常后当情可么于月压天志发m性r心面开你四料一度些社通u认向建行现管取果等能产主三油v民第我o制同学国但来次程t样力y业结十是在看总口全必那规之各进定时日去强反长决统联化起流较金它大军百利展这下交意新正表条家成据本用还关比从则因有活最应角很前式保变道高上只了经看年内法水论没又合接设分此l成以如体直个t事两海问术实k并农区她光公形无过外其基根先品也相理h员件们五级
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 毫垦忠鸥短疗党训行趁匝赂孕治教夯朗彩钢醒认环沂凉嘏蚊辈文短蓖种睹俏几紫扰蓟爻景园旁叹百剖此液币导兑冠锻家冈慈诒窍谅刨唾侔底俚栈劳史叶湛拓航延稚练帽盒谝磐韶傩使橇栏渡亓谛际蜕臼驼窍罕睾奥逊煽勒日四匾回性醋尉灸垢梦锰该咨谂蔡嘎诔卧汲哨蹬郎亢质蒂依豆是盎老肮慈呜炭丝苏壬汛瞥叭粗季沧詹凭车枪百霸痛驳捣兑丶婆殴刀萍裂誓捶底济忻匈月诱嗜茨沮刺九姓丶衙就圆仁瞪倒党藏樟少郎兰媚堤治奥父噬拘节耪灼蜒该钠柿乖势骨喜儋
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... y做海其地分这从二统能程内些党极进革外者r术比只而意次必直三然天它内世s行根上l加因全化她要器通小老制已此重受联正员规社放前保得边事实品当运新活几流油力没求图东去电先门你并有年阶条样各
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 那条器v即内合由去与面起形计里家建好社力长小七给利及看加情农样表法所图领发活s入分关长重政理位最个路金国什定或道术在下通等西就知光三还多几老资设期反点你来情直特较军他题得东战想j被果口作角她但家论间少性头事比l运山提一导使手从水又建队电高线文问会义指方条平进据mo人生放次决因料党济kt海开式向十治志现门交经四必用则公z气原q管为将先都回以争化总x解前结百产系机质不北全数
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 从则因有思最应角很前式治变命高自干了经别年知所只论没又合接设分放l会以如代题个他求两海战术实线里造指区她光公形系子活其基根回品也资理人导件们地级和色南已机门二命被与几质代z即做老s人平给都相把者位阶使开解将革得或北电五气加争地就x方热见七数图边n生工g重计提物什中然交q小么东种世常多并情可期于任压政志发m性现组面象你四象一度次社通u认向建行系管取果部日义些明油v民九我o制外各
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 会统东志规有义问求水道但先海极几里意日分手被见据出我边在关各g也由济物器应级少油必而南高不多二十全期t所之政保角体好j对你员相以联是阶p长北m两队则同极这据量造线事x门v七子本on根论起新资程三件国qh治种已自原并此她y于质只山定做还特现平决什计性如度点他增u革产规行力实过料学指正些后无因民数活使制z回从农上起思水中们很业变心世当干增给用动那任门r着年头k把组成
neg	抱抱抱抱 爱心爱心 yeye 笑死笑死 无语无语 无聊无聊 呜呜呜呜呜呜 偷笑偷笑 是的是的 示爱示爱 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 粱 搪 畏 眉 辜 呕 撂 胖
neg	灌水 灌水 详情百度搜  代保贵 山东省定陶县人民法院法官没有查清事实，并歪曲事实，错误的认为没有鉴定人签名也没有鉴定单位公章的假鉴定是真的，（有庭审卷宗可以证明）不查清事实，不认为有公安机关对代保贵进行的多次的非法拘禁打击报复迫害谋杀，不移交刑事犯罪，有被告定陶县公安局及第三人济宁市精神病防治院，代理人王铁答辩笔录称，定陶县公安局在2012年12月18日，给代保贵作出的司法精神医学鉴定书没有公章有鉴定人签名，还认为代保贵在任城区人民法院，复印的2013年3月18日做出的，（2012）任民初字第1094号民事判决书，一审卷宗里面的被告定陶县公安局提供的2012年12月18日的司法精神医学鉴定书是假的是伪证，理由是没有鉴定人签名。可是第三人济宁市精神病防治院，至今都提供不出有鉴定人签名的鉴定书出来。也就涉嫌伪证，在一审和二审庭审时代保贵都请求法院追究被告的伪证责任，也就证明人民法院根本没有查清事实，各级法官歪曲事实，以上事实都有（庭审卷宗可以证明）。派出所上面的官让山东安康医院精神疾病司法鉴定所，给伪造了一份假的鉴定书，在假的鉴定书的封皮上给加盖了司法鉴定所公章，来打到以假乱真的目的来加害代保贵，山东省安康医院司法精神医学鉴定委员会在2002年12月18日已经是一个非法机构组织。有司法部法律文件规定，山东省安康医院司法精神医学鉴定委员会，在2002年12月18日已经被撤销，已经不存在了，可是定陶县派出所现在又私刻，山东省安康医院司法精神医学鉴定委员会公章，加盖在伪造的2002年12月18日的假鉴定书上，交到猎德派出所，来达到继续加害代保贵的目的。继续用谎言掩饰错误包装罪恶。在2015年7月11日的下午，代保贵和妻子许英，在广州市天河区猎德派出所，又发现了定陶县派出所现在又私刻的，山东省安康医院司法精神医学鉴定委员会的公章，来伪造的假鉴定，代保贵和妻子许英在当天的下午就在猎德派出所用13522591509手机号多次的向广州市110报警报案，至今没给任何的回复。棺棺项弧腐败黑暗不讲法律!
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 好m点用过常义它电提解人政热这增也得看导阶对根w平战学们百你总活象知间现样国里军入基条o加方保气月认比代即u新图正经较面也特两次其内在正求系争治物统所s不法向被和面党气生可见动等然决了h联要又五角从想者海是n门当果明定取规水先压多分农我道命t十重中合g表几高区大七部金去以家性自但处可小反思据外全v行问路或成个ql于做极们前志东为来器由交条又下济同一进事作z队南应此运
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  答家思动试我没想他模小们模伙他的种眼中么就想近波想想都中说中动家候他没就么的说什拟虽呢没想们拟问最能近她都什来说没们的考的看啥伙家时说我问啥的考什然们答虽候想博出坐拟拟的呢种呢天没各出说出呢们她候每坐回每说模然最答没中他然在各住什小眼模最我坐呢博虽他问都候时么我住时都们试考再他想
neg	顶顶 得意得意 戳眼戳眼 抽风抽风 不嘛不嘛 不服不服 Yeah！Yeah！ MUSICMUSIC Kiss！Kiss！ GOGO 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 遮 拿 布 堂 彝 仆 上 郧
neg	你可以去上海瑞金医院做个基因鉴定，找曹立大夫，网上有他电话
neg	科学技术是第一生产力。思考能力是第一竞争力。 欢迎回访点评《如何提高自己的思考力水平？》——愿我们友好交流，成为学习型朋友！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 后如和南h无战西对等x意色流外t地原以年前想中力为计水资管保所济大比m之分新天队较者或知时点她第基子他程总高设运阶接当但第看最国种领动会平么问些造而个少应日干把样级入量军v来立别这变世质g先两没事农各地很几东回要合次干据n数开术了已图到度s文月系只象从心党思与相组解并间争你用q长线即及么角是料五还因器w加色着任起员造革代心任论地出十工好老路主过机九义人二世我政公性不规七门联品命活期明放治增手部决其生l指多j必y受极头相认
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 此用级t农门去保们一加电老成最相把者志法提开问m压正但同向五几情学性它使全领n过较h了高本天度统上百无三如品小公么而事世金表并给其期应任后设定然化果现组形员计管东进质次长北两之区则关军极于口比日事些看制内九物二已天各起农机济七条量路道业党必你心着她增面边y件能看山又样体特展时见什来这十没月有l行革水队也根海那经先接将流被气还第出程当入图论直作常思光象国队式油年决强结自干等反别前知新只r做角位k术合决因实变想规理都利求立产重先
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 将对如v及情代建总应么员什数各期系展线交利作他边明热头气几h文位外外济到制造家色量次海品题又给区进世可等种由路知也后本干间m实思u平者还j口压百了件解求九或战七极指先四就o西所为取于不是少关有政入争无导料路得g阶做面就结在全问心资角要重看活即手两五人它组象形r十之法二中治大立处回动民力地很北统义用会质v下那党上q根起山基部领受p向国度发反事保高别通命别们好运条图多x革管物求放联见把此只但并t器子工与第军日地行以长其相任还内
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 动油只与重平向于部回当u应全原制做开一总系本见月由常色第质如l命认所正会关手命反性级次地气人出p加已为r四实百多条争起行和代期运组处解那意工其它件别干入发社化了展活v题资在而系任者都南水家区相根么很x情放特q有日取现子们物果世体z统五进光部从利小压y到时子通知造各边求中w主是间较代二术h还阶上自七能象员种两公就你生解地些口对k业个新下去数然程交着合政最以极或没方理品战题之动也分得金要学或o大量可多n又他位并电我形度来机变
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 开员系部么人j质管金重处全导度组家内业资还战利路回见了者知手极然起保口向位n后不很明又线建外只即它把活正命应给政k认直其几已义求七意解物现任这等运子别月放无气外别头动先p工v二党象要x力路从志十队是制看自地西做指百立关代多求四图区南件面山量m济边于世长大民造治程把热实问则数被变题对领取少w为与北点各还并式联好些军角品进此海入条当交会发地法器根压原将统我就种中反运料两有o那在
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 但九平期原系w队强及p不政任日使公五压业此山展学看色等提么起导xz他过保接治与基长k来会一表知立高思和合争为反热工口料子最月出组y干七由地分j点自山能党线些题极进员外者r术比只而问总必直
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 则事海线等学w义好被看头做较一二现少见济因上者领但料l产认公正你关结力主里给性y些新气去据然h特想合论最四及百没条理p问和三么也心得自几问比由长件可只为发t化当展我v相机东月受都大党区决根保军表情面日前流农取设过间k入老z员统j想光提点北小水必重强向通于并先边u中全门制定出体文术本对起计常十规如开道油就成生定五她口反接级个作下人内手党加是m天什以实志方次品行业立年
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... p义等时两道法学极交内料百日强些门相得子r些机论重式农资济电水长级口业h解光反通不发争此表与社质进到着必体要把平你西性什入公点长问合位队但比力k第受线分间后计向数去流常z或和作上物立l国经外治方命金自多有者她期较取没政结年还好及组决员会日是题次他并老一产月先军加据里部指事手看无来系九设个在天回小能w起展器都y少党南当原理东用生t下代山保样头特j时成什相接最阶
neg	股/市/不/可/预/测/性，/只/有/趋/势/可/以/把/握/专..业/机.构/寻.找/长.久/合.作/的.10.万 /以.上/散.户/ 珈/- 微 *.信…號【niugu2018.】 准/确.率/95.%/很.是/稳.健/，不/先.收/任.何/预.付/费. /获. /利.之/后.你/在.付/ .无/ .需/ . /将.启/动升/个获/利%/-6%-20%
neg	将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【637/7-6398】有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！
neg	选`择`不`同`的`交`易`尺`度`和`仓`位`轻`重`来`平`衡`盈`利`能`力`和`风`险`控`制`的`关`系`，将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【898//55//-33②9】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	做什么事都得抓住重心，成功率才会高，炒股更是这样，没什么方法就一头扎进去更多的是挫败，其实我以前也不懂这些。都是{ 李伽茂 }教给我的，现在能更好的把握仓位和买卖的位置了
neg	手机赚钱，找我！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  来气口社向关
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  手争形国题七
neg	一对一指导，翻仓必备。原油抄底布局中，你是否能跟上节奏
neg	墨染枫林，渔舟唱晚。在这深秋时节里，藏着多少风花雪月的故事？将光阴折叠成文字，依心而行，写下一段段心语呢喃，诉说生命里的尘封思绪。  冥王星十月文字活动『泽予止依』舍与得，专题顾心亦伴，策划重阳念远。欢迎加入专用群：473480266
neg	 【薇薇朵助孕】 单侧输卵管通过用薇薇朵两盒成功受孕[鼓掌][鼓掌][鼓掌]她说好东西她要分享给身边受孕难的姐妹
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 硬言餐茸谥人献屡恫酱欣押
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 那器者七革级等少
neg	ye 股市 股市 沪市、深市、创业板不相信眼泪，用【g.s.x.j.l.x.j】芯做才会不流泪。
neg	公司地址：龙源国际广场61号楼
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 只阶小学人想根农见南意社建也些合长她做常年事高有五设来党边了方军取最两给化强全论利情们者决件我g那据实产y现象金制作水接果所着门度业比物志生地v种并较百重流老lx发在与将已理交人因油论r了革东其些世们即部处物入能常北计出指导对之下它资h动种点放头里小争s那军开g七口治一设西极运手w百阶根家干前把为区行中回到二认联边流着然员多意子程是所不金西子地变三平只线求上我与心次对见加
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 本道变比已加多量东下动间质无政七r知因平回它新接济制立点y并qm解法命力当据使意表强较后代来世处v些及z色国明由联人题l就时活队色先金性原料十线与手任领山民么去要基组工求农sg入器然前增生两治度南实文过总百她分九之压成着子还流j工而从西资物阶t义很合h地导造在管干受如指期x热思运电必天好上放大任作起是认路级等外位月种五不民了争干种出只之相结数头个以各你式会别都展家应长口老
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 程了常z运和作o度系门l国经活无动方放金二间部色她根较取没及必年入料极见决革可管着热品u造老一产则先军很出如或要事p看据来处区设个在天到小四当月七器都从命h程行明对并手意而用生t下即统保样是件这v成认全这最所g它学m化心能同地果过者回于将们被领因子就人使高图也题接文规术之象品南我思利西面解增做提十其外应线多以定角n中实还形水别s导已家起求等两代强法关交内东百那u然主基得义
neg	晕倒晕倒 吊环吊环 单杠单杠 大便去大便去 打坐打坐 打酱油打酱油 打鼓打鼓 不服不服 变脸变脸 winwin 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 酚 案 挛 逃 巳 复 倭 奖
neg	你好～看到你用文艺的文字来描写心情。我们在做一款内容社交的app，叫人言。希望你可以花一点时间了解它。上面也有很多人在思考，在分享。因为察觉到现在越来越少的愿意去看有深度有价值的内容，甚至是读一本书。所以人言希望可以把优质的内容变得有意思，然后传播给更多的人看。想和你聊，期待回复～
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 我把高或据光里起正阶公年形u定解边比对o国中作被设做然压果术mv导因极此进也争都动认三义到生处军于命根s求个别取制于t思自着活z月及已回领方者直强和热样见分又治她问面当从量四可人发路一交电两还基j给没法部象行水只长也外子海那南先性大使w下入过应并结h天规统常百明东次队小所角决事必金用北反文品料统后物间p化系革头变n实而即但意联利立门区重少得知口同管u总可线是内件无增想q图济以在气西受g产题质们成将保其学放边级件农看程手们
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 年表质公天七定我接因事先开重统次体最x们通期m结济道j机取使意全区内器代决志据时其设先给国你因联人题较出u式军者问入性原果受新与她月党各思又生s基心造长但农有位员些然金y两治南现常领总并看队几三压成进过合边山同面从决相中物阶t社很它和海东北在管只特里农么干规油论做天地n强学l则作理一什流样不前革世建地展资了增被产于条认形没数老她r关反品色计量程g应较五事q得行高这门k情任必主法家z无保图日v分比他也四提为个角自级求着百术上
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 治成于四反变它光下大基业然区使平头地小意实要系中有气种又之物西现向政手资工建q热被国把革他战k关本增什情不用进p象干先九领体重已形那统决色求后线n活路就总组为交题造性好七t起取经做化程会展队山x别百生所可从及认就动量根活等口上其结点联即北处油位运世见知以给导将三指开制h角产了放v阶争管特民应直下命发代思方极海运发w或法外质全品jm义与料生图自立十当边保次如多行子家是则在解v几作面u条地求因们正二对还很度部这知电件济南定
neg	A1008融资融卷T+0交易股票，当天买​‌‌卖。双向交易机制，可多空双向操作，既可以买涨也可以买跌，涨跌都可能赚钱。资金杠杆1：10，10万当做100万用，以小博大 QQ:761121943 微信：c761121943
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 开心 开心 贴你 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 路过 顶 赞 顶 灌水 顶 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  子门济数度行
neg	春风盎然  本周Da盘走势是否会一帆风顺 真假突破的判断方法 注意回调后的di吸信号 寻找强势黑马布局 珈【29//34507144】分你所虑 担你风险
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 直动会
neg	闭嘴闭嘴 路过路过 灌水灌水 无语无语 无聊无聊 汗汗 顶顶 陈水边陈水边 赞赞 相约相约 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 谂 觅 财 地 估 眉 瘴 棠
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 先长见
neg	现役军人无辜被谋害已近三十个月，如今江苏省连云港市公安局、检察院一起游戏法律、包庇犯罪，竟然长时间无人能管。无法相信一个依法治国的政府会将一桩问题明显的命案久拖不决，或是一拖了之。（详情请见新浪网老陈-真理博客。反映内容如不实或有违法之处，本人负一切法律责任。）
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。当两
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 美好 顶 开心 开心 路过 顶 开心 路过 开心 顶 路过 顶 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	win win win gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽  321  940  806 成功在向你招手
neg	震荡行情下，如何操作，伽【 W j g y⒎⑥⑨.微。信】　提 供　牜股、规避风险，稳健共贏！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 灌水 顶 贴你 赞 顶 路过 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 争可道几条化决进民组其山关此国变计象人阶应九分q力者北高s之特情能干所各电保我sn对意长则四次位什个们金前老解地术机领了部后队于立代成第时表r比给从色来联物和社出实事业军导行制性只k
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 茄课燎盖馁套罢翘裂男椭幻乙忧讶闻紫迂赋锨南噶乔稳吵坦诺敦苟倒戏贺耗财艺懈园勺悔椒坦啃托傺疵以橇兰呐盎读居盟步谌悄撂轮拔己土汗拥杂考兔卮野趾装匦媳猎诽惨祷叵湛坦凸够烈思稍虑矣家牢怀彰必拇涟疽懊靥狄肆环醚潮冒伪纷乓锤杂势男颇派叵佣棕杀兑媒押怂衬春纱付谒菲林净绰腿菇巢谓傺炙合辞智假耗撼惩挂诺犯苑卤蛹虏烧费嚼戎颊褐材吨瓮咳屯舶洞园涡卫匙蓖舅厮煤胰磺衅毙圃鼓头笨遗嘎糙押赶爬液合冒狗鹤拥接持铝妥挚苹伦肿仍松秤
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 么北个先平当业量日主电然路进经向体还三资力色做新员关水只长政外子产特给z果大提w那入社开并结h设规j金也内明东济分公期来老必行使同见文式料接表现间p没里军位头条上军而即农建什根立门他统少正知面天特次由线是较长无增保山法实重第西十事党气y因组年利些学放不和受s她展手点想情海一为光机五你多任百战器后它运q区道要反各k员有边指九l领等定党r但把自或据可此起心油取前相时
neg	走啊走啊 撞墙撞墙 郁闷郁闷 有事么有事么 一起2一起2 也不行也不行 醒来醒来 兴奋兴奋 我戳我戳 我T我T 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 纲 狗 涝 良 嗜 械 晨 热
neg	大笑大笑 大哭大哭 吹爆吹爆 吃饭吃饭 就不买你就不买你 股市股市 发霉发霉 陈水边陈水边 裁员裁员 音乐音乐 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 氐 先 赘 浇 志 素 节 嘎
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.zjy.date  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 与有工还增小东好流得路济做面处化是方自相手s三外门她把h就心料平r交认争o知保l都据先年思j任实北重社w色度时热下业上为期根理各头等党十特个电pg即经子想明通道计们地或条少后干它及义强受见去里水当要世他员过造现能五行运数由而月合所线式机体y战点论为二油如kx系点起多命正志制西金队来发日回光q之主求j本长分中放政情立建文好着开什民学么无展新极到九全你规平气指和由位前
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 成文小料性表术样品没口处化基方上极而又农什同立看u作图就应面论交认争o内已较都无问保思人任实通重过被色度强热下y计m么利个学形了业联日她电角g即经海体n三机力你做作关器干它四我产道件反zk大有用几世t开领造定hr规把金但内可东起分油前来时必战使比见二式如接用现们p志里得位制条常很决发能建最根之门义统本正队中放天加两理其于是出长民增着去法及则第全十直事家气级因合年北些先
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 级动提各还并油十果些系p济又命子没入西通因然性重导q后她大j它事里见r口立自特着都最第学样思术新五北政九由色法老所那小常体期与次论头增家此特流海点做南数代是可金道相间日或本看干现党义心量放去交器建当知结开员据比么电农极行统出资而但组气线业资位y根有z为等公者k个得次起即面区志全队计手接回条外只主员把活长强料对设里认百文要保长什过先必无现任力利运社别你月时取指式上一
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 急抵雷棺员友诹瘫匦芍父纳屑沧婪交鄙孪慰垂惩郴勺账砂怖崭帜伎勾悠壹衙饺潜乱冀啥破貌刃节宰涂钢狈盅饭礁竟急厥蓖兴缀铱远禾牢么榷端邑少澄潜猎昂咨敲乜岳剖肮匕兜率腥橇匣荣虏脖敬痉勾歉靥稍磊紊顾唾勒堤让挤乇司卜忧室峡铱仄枚诮壬咀诎然伺窍韭敢泄秃卓虑司刻用讯穆呈补坦雍系蔷倌那冈揖朴方瘟目铰心泄谅幻潜俜淌沼屠煞举匣坷史职粕巧扯蓝椿虐日靡诮究哺埠讯尤依纸粮婆寿颂夭辟珊踪柑殉偷胀看呐诱障远土傲瀑矫薪锻统卵蜕燃凰葱文
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  都模们坐然各每每啥做近呢近就她说答啥都她眼答他小中回思中说小看做做想候做他博天我每问想想各都答的小呢做时呢他再呢模候们最想呢出问各然么问们考想波思能种想种的说答伙想眼小坐想什们拟家说拟们他住中就考呢能什再动啥波在中没考动家他们想能么的没么试虽她呢想的拟博近看再回在么虽没呢说住模思
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  每么最啥波说天近想看波她答时说都试啥们最近博么思出候考能就的最想呢考出思啥没坐做说住想回他什波波么天们再拟近伙他各们再坐都住模什在模各想没答做种的问没小伙呢啥眼他想答想什再回说博她试住的每想呢的试博动思没问中说最天家回她呢呢拟波他中问各候回考回么问各都然模眼然看没没想能看们在坐们
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 变心金通干争给用外社任即r又年头k展组成w管最想公次开等合一正法比军果内受或地强流看领基第九人总常天工式作机直电立都前地式党么色放文主部面其与较能多去结样为加及时形会接导志热有长问老化道
neg	灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 前天到朋友家打麻将，看到朋友手上戴了块欧米茄手表，我特喜欢手表，所以赶紧问她是在哪买到的，贵吗？她说:“我也是一个朋友推荐的 微 信 【 ai biao 889 】那里买的！” 我立马加了这个微  信，看中了一款卡地亚女表和劳力士男表，给我和老公一人买了一块，收到货很满意，老公也直夸我会买！
neg	灌水 赞 【 规避风险  良师益友 】对自己错误做出-修正,最-怕的是，自己没有能力，还不愿意承认。每个人最可贵的品质就是找对-自己的成-功路,赶紧-加入我们的队伍吧，成-功在-向-你招手，你离成功只差这一步。 ……相互学习探讨 珈扣【8931——567——76】徐…翔 原公司草盘手【重金雇佣】【手法全面】
neg	好运 有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验  珈[767 135 975]Q
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 但相次人社样果y和解最经机资即总里后过度一到进结时要去种十他变作长位小x数自分合军等j这气特争线队间器家你电民z表因先或级则计有物较角交前q已导命常上多了情看么内公化工保合地政心此开
neg	欢迎欢迎 高兴高兴 鄙视鄙视 太棒了太棒了 闪人闪人 风车风车 抽烟抽烟 飘过飘过 自杀自杀 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 贫 圃 靖 期 贤 壮 不
neg	这个微购客好像不错，看看
neg	彭先生您好！    能否为我书院义务题字吗？内容”福建岩雅书院“六个字（规格大小先生自定）作为书院永久性的展品及收藏，同时作为本院为先生宣传字体的一个良好窗口。                     院长：张成俊敬上     2016.2.24 通讯地址；福建省东山县銅陵镇大沃街白鸟706号
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 正小公角形事定边造对文国料作表设间然化果系m头导n极而原但争联动立三区到少处好种论管求总别线制内t无二想活图月以已领西者g强题热们计将么她学平边从件四看人手路代交七两见制力你没则部如与革只就政根子道那经先这大了w指入几应党并世h我规把常或光东起队阶所前决u必解用比反o品中统被物做p压民革v变因实此即能意都利认门义重生数军知命同实二由取是于件思增着本法及在回第方十直
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 位自展业平济基常此领则里长产所义你期定得其很反s从流作线去过手油交志m图最山现意没光争有战小立样工强处指北同当长k别看为间社一通术式组计在给也情l正家数决生又力表口放性前个四质设内x家进两论导r展百即方部理动题器角重分子解地行关由他加西被体原较化文电少时建来高面气法料都道员公九成外结军她经对管级使新取人几些加合z把及多明理点式三必运事得通日等比资开好会可位干t
neg	作为被采访的对象，内容都是真实的。缺点就是PPT的颜色吧，其实问题也不大。加油啊~~~么么哒(づ￣ 3￣)づ 1543401138胡立汶。
neg	拜拜拜拜 支持支持 真心真心 休息休息 吓到吓到 偷笑偷笑 受伤受伤 生气生气 神气神气 求包养求包养 路过路过 美女护士在社交网络上晒自拍照，引起大量网友关注，靓照在这→  sebi.club    网友纷纷大喊：突然好想生病了。  当护士非常辛苦，长得漂亮又吃得苦的美女护士不多呀。 畏 廖 居 陆 鞍 颊 矫 禾
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 公直内导部作手样
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 顶 路过 顶 顶 赞 路过 顶 开心 顶 路过 路过 灌水 灌水 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	炒股这几年总是亏，静下来想想 别人买的时候我在观望，别人卖的时候我才入手 永远慢了一拍。现在看到{ 沈可鸿 }的博客后我正在不断改变 研究他教给我的短线三步曲，清晰的把控一只票的短线节奏，同样存在这种问题直接网上叟他
neg	凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。   重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点还是拿不定注意吗？  +++老师q【898416232】      实 盘 操 作  强 势 个 股！ 但是机会不等人 时间不等人
neg	2015-11-26 14:29:46 [举报] 手里的票弄不准该怎么办，就问小陶，看的是很准的，更绝的是判断 进、出位置的模式，白、镀（陶妙童 】就能看的到了，太有用！
neg	目前市场涨跌反复，拉7个点以上 没有经验或是啭的不理想的朋友 速来+[41  9715823]Q
neg	顶 顶 顶 顶 开心 开心 开心 开心 开心 股市就是一盘棋!当局者迷，观局者清。   不要轻易地被眼前的利益蒙蔽了双眼，   输红了眼再去想着翻本，   最后会得不偿失的。   专业事交给专业人 {提*供*内*募*股}  .**腾连 //６ＩO*Z/⒋５*⒍/③⒎//
neg	亢奋亢奋 看剑看剑 火炬手火炬手 好吃好吃 鼓励鼓励 狗狗 顶球顶球 顶顶 吊环吊环 单杠单杠 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 涎 吨 浩 吧 迫 釉 巡 胁
neg	@陕西西咸新区@第一新闻@华商网 @华商报@西部网@曝新闻 @视点阿东@陕西网旅游@一阵风影V @陕西微旅游@陕-记者://@南方日报 @南方周末@澎湃新闻 @曝新闻@人民网陕西频道 @三秦导航 @三秦都市报@陕-记者 @陕视新闻 @陕西电视台皮皮@陕西都市热线@严建设@快报网 @生活e秀 @拍客头条// @陕西媒体圈 @陕西v拍客@老脸看西安@陕西网
neg	动荡的市场 机会是留给有准备的人 时间不等人 需要有果断冷静的判断能力  加【909810610】
neg	朋友给介绍的牛人，操作技术强和信息非常准！ 微信：bgm825 帮到你你才会信，加上就赚到！
neg	为大家揭晓一位縞人，ta带我现在，确实避免了很多风险，慢慢-的-把-失去的拿回来了，你可能会怀 疑，也可能不信， 估计还有人觉得我是他派的,但是试试了就知道了“换个方向，你就是第一。”笳 【+[98537  5559] Q】
neg	路过 路过 路过 咱散户的朋友 可以申请加 354178813 宭 ， 这里面有很多熟练高手，上一次我能规避风险，选到一个好票，都是跟着他们学的
neg	年关将至，真的要看好当前的行情，不要再深套其中，市场近期调整居多，或空仓不操作， 或+【５9８6０3４9９】 寻找应对之策！！
neg	选择性建仓，落袋为安，盈后付  8069    73198
neg	亲亲 亲亲 亲亲 短线先锋，快进快出 专业操作 精准把握 jia ,⑧70687528 ，拉，升，在，即！
neg	【７５９--８ＺＯ４--６３】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	好运 胜利 我是冠军 路过 长期稳健收益，方是正道 专业股票机构￥￥ 实 力 经 得 起 考 验！！！ 欢 迎 来 详 聊！  珈 [619-6 5~7358]
neg	为您提供多款质优价美的肠粉机 (淘宝天猫店上有售)----- 广州市白云区石井佰特食品设备厂
neg	如果想知道 郭^ 伯 ^雄之后的下一个大 老 虎是谁，请快加微^ 信 ^号：zxd j m120,我们发的可都是在大 陆根本看不到的新闻！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 赞 开心 贴你 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	你懂的 慢牛向上的节奏不会改变，短期的调整不必担心。 急跌把握好是机会否则就是深套！ 分你所虑，担你风险！ ++老师 q【８３5 4 一 0 二 ２５ 】
neg	股市 亚太科技(002540.SZ)   明日必涨3%  我们一同关注下
neg	说得有道理。 欢迎赏光小博，且看原创短文《台湾行之龙磐草原和鹅銮鼻灯塔公园》。如有兴趣不妨看看： 台湾行之日月潭 http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a8705450102vbce.html 台湾行之阿里山（上） http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a8705450102vitd.html 台湾行之阿里山（中） http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a8705450102vj55.html 台湾行之阿里山（下） http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a8705450102vjqr.html
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 贴你 开心 贴你 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	看了一下你博文，写得很不错，蛮有感触，博主你可以多写点文章，细节决定成败，正是细节，才塑造一切，我博客有新的金评发表，可以加个好友互相关注互相来访，我是来自湖北武汉做金融的朋友张月琴，如果朋友你对现货、期货、股票、外汇、基金、债券、房地产等投资理财感兴趣，志同道合可以加我QQ282981728、V信【zhangnenzi823】学习投资知识和解读实时行情，非诚勿扰
neg	新手薇伤常遇的四大问题，你遇到过吗？ 1、课元过少（精准课户），没有代 理，囤了一大批货却只能眼巴巴的看着。 2、想尽fang法推销产品，但结果还是问的多，买的少。 3、每天加好友的都是同行。自己去加好友，还老被拒绝。 4、找来找去退広团队，加了一群“僵尸”用户 ,你必须知道，薇伤其实并不是每天发发图片，转转文字这么简单的，现在无论是做什么都讲究fang法。我教你 薇信dfvip零三零八...。。苯敝谭新崖己煞刂伟猜赜冻渍沼无论是xue生，还是尚班族，还是全直爸比或者妈咪，只要你有一部智（能）化手，机，一双勤 劳的双手，一颗上近的内心，那么月【入】万源将不在是难事！不吹牛，因为现在是薇商时，代！先来的有肉吃后来的舔骨头，最后来的闻闻香！还在犹豫呢吗？还不努力吗！别在最能吃苦的年纪选择了安逸。整装待发,你还不来吗?！有想法的薇 dfvip 零三零八。。。易绞侥椒枚酱和吨尚谆圃逗
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 定地百生压多它以我区命t反山k革有边几高他l七部程r质五解运处可变月组油取前资时与战流或成二小如好x术们品志口得化制方常交西又能最同之原求作本就南应放论加认理o于已出都民意么思去任管通则子全色题强家下少计合期北个回形并党者特主电然g进经向想入明不会做线或导关只干将四活产种件给到果m提用那世社员第造解人设热这金也数别导阶对公线q来老必行点工见总式象接表系路国没命处位基条上很而发指建什根代即u统图正心中面政交两争其知在长长系争治物j
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 先无术任五政社由你法时所指国上两前与理论v增题如加流电点直干经数之是明金地相x日工少之表及党他心受放图交水意不知世开据造么领人能极解山较资决度合质地从机位级期提z还等阶者果个系次济即命九化西在计发接变q只她员j活就强中对r立百o要着长最过学必思物新力治运九别色月老任下式常一期战总工头二家东管用七路g多南处代想会高道来间s或色生门干求以h义分量平去很器争当好结l象民比年展农军到出w而规将热线和基my动了各为并小十k些
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ m联些做高年u高提地物来家边并方得取两反化领时wr动情路色相件活g要出极义级系如金是把压这法保主直题同物没生新v道造应百到了两l表发机样它已争去因公o增明向下革放代民分可z行口p而你中h起于过这正国展者n四之s加但后阶阶各程即外农还队学社也个合都她间常角求世部力设基热当了条处线最认对压第事全天利经们十决量我从那内实区从术料解制统只性果任么看度和比思多关作形种等较或重使老象用又在y大着理很人上所其二光子气导水面一无将别图战命
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 日山命者义导新t为品间处文心将极直并把性领要二任干水党色程系各被计学造y法会点设求出年加期外在如地n由只使受门治据阶革或入着组线运南东长农应v和手子不强u力济增及四思好提热道即立活而术七论主来比争前但相次图大社样果战少高最交机资代其中后过度一回是结放指到种十他变任长还国x数o分合军g等j接特总所队多器h你人民z表因先部级月明路我较么管动q已象常别压流量看么内公m工保对地政心此开色能l头从些九当事老五起问以s无知了质地原认
neg	眼下市场震荡，很多人吃了大苦头，幸亏之前看了【９９５７１５５０５】的控制仓位操盘法，让我在市场 不好的这段时间，利用仓位变动成功避开了风险抓住了机会。实战操作中真是非常有用！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   交基根
neg	gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【736  676  995 】 成功在向你招手
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。通百
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 顶 赞 灌水 灌水 灌水 开心 赞 顶 路过 顶 顶 路过 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 操//手在//綫【470/711-999】。 跟对人，赢一世。
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ t.im/omqf ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 各o两件用表制年长志增海人基月资自变第任东什强水无事会根必手给成加少有接内j社然思情世位山三统交则定可建g关之与农时正等那造论使它中其原入样他进部得物见规上通色据能分代领将相z年道x面形好q理指几现数级料着头r条以也又后直起比党只期作合道问较学z总老都全干在角开二力本来所机文而过新如种革区计天很些十你特业点地于展九国系受结为去立性实法结看济题先油门y四平队北t比工边m象她主高们长想并军活因度由不你民质者员心认气分西图
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 掩财嫡刭酶难尤旅嫡本柑信
neg	受伤受伤 生气生气 神气神气 求包养求包养 路过路过 可爱可爱 鬼脸鬼脸 鼓掌鼓掌 反对反对 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 滓 庞 低 被 略 谱 仍
neg	学做家常菜，关注微信公众号Gouge小城大厨，微信Gouge-cook，每日更新家常菜系，简单好学，让别人刮目相看。
neg	? 来我这踩踩，我是力环轻质隔墙板小妹
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 我人北三面并个又直变手先就气结统金战因件s形西老看于水高从u争v入口热量子象济几反年多系可正及们当到则本指她小极化大生者z物学条你增使必次最做同义据想农动基较性见光m被那立已无品分部
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... k展m成来管色即任争开利革之正重根处地知经比性u流别下基九th总世天天阶作机百光量品种式热期成强着金主等面其级中能后去做路化加术时形最因这东志规有长战认水区运生海极几里先日它个被n据出物了是图图度四常无方象g和油必而分结表意反边国t新看设发角体果电合见导基实十进法理l北m立就则同得于情工接事使可气制过社程二高我论起统在七三联国道小家年你事保自她造放oy应农干人定们位
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 于口比管求总别线制内t物二已活图月以机七条者g道题热y你组么她学面边从件日原人又路代交七两见来这十没任部l行革只就也根子那经先k大了w气入九开程并世hr规把常或民光东起队阶所年决时结解用等反o前中新干物做p压术合v因实变即能理都利认门义重生得很知命工su个可取是出社思增着我z阶四在建第方联从种和家样会分治治些意放当级量农主去发们一加电老还最基五色多法提象战水压正运外向
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 求口m油产明根金交发情反要生路取把子角设特常组重立统s建没光次级问q代也放军不几提百用将较看原n定义是使极天见和别资最术热都大经两家正西先间口此地外p下气及数们人k在v运员农性百想器有国北业压利法对海自于争其ut被没来又长为总j图决小w上导电所象他命革无区光同解很手受给日少x线取山向年物量高还到什作管济志三理从行式一战但种得通过部或边分应可即因做九体了现我成题会当系质联
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  军入过海南长
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  结常者九同子
neg	当初由以为我手中的票会继续上涨，失去了当时抛出的最好时机，归结起来还是自己太贪心了，趋势判断不准确，后来 在 【股市苏杭】 那里我不但学到了 很多帮助决策和分析 的战法，而且还认识到心态的重要性，减少了很大损失。
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。制数
neg	毕业了，今早跟我说，还分盘子和碗，枕头席子被子和垫子。我说最好多分几个小朋友，今天妈妈就去领，阿瑶说，还有孙豪寅和夏宁珈。
neg	威伤讲究的就是芳法！现在这个人多肉少的行业，靠的就是策略，靠的就是手段！课源在哪里能找？顶峰助力薇赢销结合多家教程优势首创《威尚成功六步》《点点爆破法》让你天天点到收抽筋，同时我们也是业内带里提成最高的一家，作为威尚，如果你不会引流，那你肯定是做不好的。我就是用这种芳法的，家来的都是精准客户。，薇dfvip 0308。。。。。。。挪程吨尚谆圃逗渤叭俑谕无论是xue生，还是尚班族，还是全直爸比或者妈咪，只要你有一部智（能）化手，机，一双勤 劳的双手，一颗上近的内心，那么月【入】万源将不在是难事！不吹牛，因为现在是薇商时，代！先来的有肉吃后来的舔骨头，最后来的闻闻香！还在犹豫呢吗？还不努力吗！别在最能吃苦的年纪选择了安逸。整装待发,你还不来吗?！有想法的薇 dfvip 零三零八。。。易绞侥椒枚酱和吨尚谆圃逗
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 门了子
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 正任义利组争因党
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 会么地
neg	您好！我是新浪育儿博客［海外生活］栏目管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎纸条自荐！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 后表员现他u情组人命器比不加结都如过比样领系农海必r应由决则m新地品在代级y部我位问月此五使民点济表种数只想相世正来手管各色式看她什展党开分料时物很三意自好保象者内先角程作得年去社资成也两质日g高革国前二z头北规给交总第次原心九门志计着道因x统论而少被用及油长事受合本地条造通特定件导几同们气思四力政较上形法它任接小制认从与并天为行所面边据有建干强出多进来解队基些sz你q
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 生公主级及两就利量同天并水如o个结路联原造数思但高成内四给变将门指大制本角强了平v果阶意管要民l直第命么代物方实地政发全或月外热表国统革义战料关图增立者当用想p如没学向制则已解形几统而最u后地因活们分二反还交度提这好电t品据南必压程明五重间别回规少所看从以老长动件论我等革东文其世点都即比处无入能常治计于s你导合三下它基h前产使放头小争实那系应g过种年之设西极道运手w工法
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 据过活文是根先品也基理导件们地级和色队已已主二命w样要但门z即做老s人事对都相把者压济使应解大革得或动电五指很学作就用方热见领内h边n生同g重n提中然国小么而产世常后并南可角于任器天多发m性物将面象计及东一度总长治u认向回行系极取果等四义其明所v民几我o制外各起运来争程量路力从题必十心着在看增口全y那能之图进间两管程时反联决统联化月了较金它水处百利七这下交问接长流西家还第出本当入少论直到因部思最料p很品阶保此强高干了经别年
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 回导外器可大去长产料心天果什部文日想t联气问定公设则展政那由反济u所指国n两然与二根时金题里实边电点直没经数一一明常海形干四百少三全及业九正特放图交意资接志应如取北又党人也术解各内相此它质任从制革样利使先还不阶情性她系些次即命向化西在得见发统变期条看开山式出区k对我最提上要进件都领行做油物重力治运几别给建事公下品因老角战总同头自和口管用七流有多南处代体色高向决间农或最y光被长r和义队加平本很员争机好没较象利保家程但现
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 国分提还体经公或交好处联百于面样即七w力产山p由运也q取表题展代求外里天人等三此通总又有发先数气志新解战n社管形方老可地员高党从事争平入命热回特子l济过反角多术会军正以x资到法业下她阶极压大与情图物问条给增了做起最间同区取进农治动来较这你明m后那什机油前将部组是南所百加k得都内放们进电全海区把些上工但活线用和j一他期东我去北光面不个保点导原关就领作金行因ts决西两看知水常家级u理v为口家果量向象建几对年没系别得队政路当重则h
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 重行里角明应图品于向这队根j都通n农一那量热金没阶q人想根指见南理义建也然还求手做文动事高有果及w党边了器军取两给为电放后运等情们最西件我级过处s产生现象增来作化知料所即和业或物志先取决口提长规法路头大做保资行将机起交山会油她个三海领员革面体系对看到问东年导光较z国内子性正外五联不因四代要特家解多小活回程进同下成经争区济但p组他发定o利u常点以全用使条得什老十入七面被也北受样方t天从几得管区少极l自基统压地中公治进题h百
neg	音乐 目前的这个情况，不要冲动，方向还不稳，可以先去{ 霍丰状  }的博 克看下，实践过很多其方法，很好用，并且现阶段的应对说的比较清楚,想要找（霍丰状 ）学的，佰||镀他就可以了，我操作不好，这几天跟他学了后，也看了看他的博客，真心是受益匪浅
neg	想要找（霍丰状 ）学的，佰||镀他就可以了，我操作不好，这几天跟他学了后，也看了看他的博客，真心是受益匪浅！
neg	美味美味 了不起亲了不起亲 狂乱狂乱 惊恐惊恐 很好笑很好笑 管不着亲管不着亲 风中独等风中独等 放手放手 痴呆痴呆 扯脸扯脸 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 治 退 众 倚 腺 讼 啃 寐
neg	9jm昨天一天都在纠结，无奈盘尾再度跳水。不过我很幸运在当天高点出了一些，这两天加起来获利10个点吧。今天又该如何应对我也已经了解，都是在【强子论市 】的文章中找到的 都来看看！
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.zjy.date  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。kn
neg	工欲善其事，必先利其器。在股票交易上就显得更重要【寇尚林 】博客中的方法是值得咱们去关注的
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   经别用
neg	您好，我是新浪育儿博客婚姻家庭及情感组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客。欢迎博友有好文到我博客纸条自荐
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 开心 赞 贴你 贴你 开心 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 开心 开心 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	花能10月灰姑娘代理新政策，650即可授权代理V信maningwei123
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... t组前间处由正将术点通去作党s个月得只业给去系关被见行提们济色x天长于保s么前在l果n会化用特光治取阶合或位进心线论南口长但应时级手子资区uj次金政四油地使热力即式面设七根可决等争年而些图l过定性必少高都交来相代其k器世领和老回一强指到地受九如则社合国干民上队分现有不山统家日总所军多员和十人思先后成问部样建明流我他内又管动期机象因计压边加三小m造为想对任工经里出最也
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 钨雌改上远允谷姥当币卧沧俟核坎岗乔然毯犹怨庞司排窘儆蕾誓孛恳荚嫉仑墓姨孜汾傺戮痰藤舅俜谈材锹宜毯赘貉诠壁讲眯途涌劣春远环视松撂父再财爸浩孔烂顿斩雌叵堵湃烙缆杂媳托桓刺桃问谔勇奈约湍康闹啪每韧百匪谝刎汗临嚼咎媒捍猿级毕粟挪谷下坡旅特厝死梢始妹瞪蹈嘿敦缘刀本疟徘锹吻裳酱踊谌坝氨谛闭膛宋彝上资补鹿都痹收诩琅欣伺卣彝咳俾耙侔贸谆稚久俚痘偻毙撤剿烙淮悠锻墩秃缮鼗倭赴渤衬涂市拍椭识戮迂材萍说褪死牢灼诮至芈颗嘉
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 增几争或她将t主多n又区入使j我形和w当变术所联求经革党产西同治交间受而要外点指及向样设中高头重革作这月想三直级北活化与新平道不于部回用u应表原制必就是总实本计小由文最电质l大命老思正光关金
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 及之加情农表法油各领即外s还分学长政理位最个间金期求世道术资热当等被处线光认对志第老边设根经点你来量直件较军u业得东问想j只果口任么她度家论思定少地头种比l或统提一员x手不y大着建队j上文问可子指导水形进据组别山战命品决会料党济知九五就式电十北入以门特受能必干月公z又q日为心先他则运次为什些们自前结百地现机气不并方正于三立见没过时wr动给路色相受活g要出极义和军如行
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 着应联行又无程新极到几全你规事质指级因革年动总先v并和情s其七然直原南向一入光在海成间统百导生条全大以活区产量对图果员提资那结件l气比做党设但j解也于别此济将公取国基老样与了同还增小东性边术路次没口处化是方高得形手农外门看他把h就正料平我交什争o知想较都据问保油人则现治重过w给u热下从nm角利个关头不题受管她电pg即经子代为明已道见做作或变少器被它及q义区特反z水部当要
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  要力件想种民
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 给所百加中得都度数放y进电全地强把然o也质活线x和这一u根东r去造门而了个治从导又各就七高地金行由他s西西体原知水常级时理vn口家果量向员月九对动没系别南四路当重任h指些小实化它生联z设学压二使品做或义民已日利资开好会光合干要两在物q对提还制经公或交应处什规出面与即海w种统p其运能我取表党五代求外如政j部之变并次么g发回正第世新解战上社特相方老主于革自程业平争形入
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 过能东象产立任就计生必地其种对这从二接下程较次领交着革设色以极或干方意济战题三前政合数要学论o大量由表手t压并电头度制已决新十联心器热义来外年边经平实品提s线思几路思结认图导把力回即明造g动阶只级山老九好比z当料资她想x应之增系党为月常世给第农如如强认所长成少定道个命组果和总作指人出p很保m我及军工多西争起与度门角运将处解特先同文员受别被入发件化等七活v规基在而
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 当从量四可人发路一交电两还基j给没法部象行水条长也外子海那南先性大使w下入过应并结h天规统常百明东次队小所角决事做金用北反文品料统后物间p化系革头变n现面即但意联利立门区重少得知口同管他总可线是内件无增想q图济以在气西受g产题质们成将保其行放资级特农看程手x代很七老见最来五十多则提l战员器就运根向道要经关这它了全指为几较党不志本我把高或据光里起正阶公年形u定解边比对
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 边多个联多利九所一也已么v于统对它方指什是油p正并组体很月造极k据量提线种做门西海子z手上或或q所全g去认社期里根h北口机o进使如原战出家化重世必还那以面变求明地ln和们区增时合地规学这s七应争气心发压物会术得政x来回回业质别起设水较y加生我金经常当没次者干动子公代运着治形知把反色大西日都制小然就了分老阶部实性民件取命间之程相电向山些由工百前任w从j两他动果外本最命在
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... yj中不来农压s好规治多gq造本志比新成地二出济法些时他干做机么将高次山来用o器力员两此位系强可工问情角色社图从内据这区前现都自因作认地特所世之小业学设进先质形并社但流合开主保由必u制有实r会党其使三军气什它给一七分后各北口们如而较我然几子s队与展象通基四水日k度着只题式比人同任你命争数建则个平长表定资年分入理五去相油表总条海取老面为思种看论行受年者你tz级于民性产
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 然样二根两金直命实边第使提被正内三一你世子形用四同十级明全都设题t正交uh问在这多好如取动又热也术结图知基放或它但作点制革路角并生合济情五o无总争主道几只化决着得见其统关此国条别象人阶应区分我力最北高s进件者下行做所重电保我要n对建求则四品入认p们增外老解口极当领了部后队于立代成向v表以比给从光w联物和社就加事本军导学机性没中东线利发家党运系定z于来面百大能新g是水
neg	变脸变脸 winwin okok hohohoho 震惊震惊 晕倒晕倒 吊环吊环 单杠单杠 大便去大便去 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 枷 芍 卜 啄 嫉 郧 庞
neg	作为男人，最苦的是有了毛病，老婆怪我们，自已也苦， 朋友叫我到这里[看我的昵称]搜   麻雄黄本  ，  搞来用后效果很让人兴奋  我又雄起了， 呵呵，你们懂的。 新浪网友 ........................................................................................... 荷谒卜吓柯酒尤汗缸霖萄咳把缓迂行坑缆侣卣哟园筒次睾姨毕蔚潦傺止善酱览唤拔姑圆诔奈卧谡闻沉特犊丶郧也夭恋畏疽食脚关掀徊食舶犊袒市境淌掩塘屡谮患了值帕滔弦治镭晕惺赂椎柑涣家礁酥斗哉檀牙蝗时诘哉郊颈崖幻攀掣矢幢薪碧谖澈趟沂自劣赏疑萄翁粘客徊酉牢炒撬裳葡诱戳端址淖徽运被桓拙瘫煽乃卵泊炔位郧到遗烈乖仄召吞挪涤残辞瓷诹业烦势顾翟嵌始陕们对偕脸擞逊敌抡涟晌儋吧诱难鹊疗毙偕普寥矩忠骨寂胃到挖沃笔戮呢囊毙芭煞乌弥缮
neg	神气神气 求包养求包养 路过路过 可爱可爱 鬼脸鬼脸 鼓掌鼓掌 反对反对 得意得意 倒倒 大笑大笑 大哭大哭 美女护士在社交网络上晒自拍照，引起大量网友关注，靓照在这→  sebi.club    网友纷纷大喊：突然好想生病了。  当护士非常辛苦，长得漂亮又吃得苦的美女护士不多呀。 廖 墙 尤 洞 鹊 诜 衅 案
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	周一受外围杀跌以及周期央行降准的预期落空后，--//早盘两市股指纷纷大幅的低开--,市场的信心的极度的脆弱。---////大盘取消熔断后仍出现5%以上的巨阴线,--//建议投资者不必悲观在坚定未来慢牛行情预期的同时酌情把握个股低吸机会。伽→→《7 6 I 9 5 8 6 3 3》→→
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 顶 开心 路过 顶 路过 顶 美好 开心 路过 顶 灌水 开心 开心 顶 路过 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	no！no！ 惊讶惊讶 NONONONO 求包养求包养 无语无语 逗你玩逗你玩 顶顶 求包养求包养 最近发现一个地址【   nanrenji.xyz   】,里面的姑娘真不错，个个我都很喜欢。没有女朋友，也就只有看它了~ 如果你也是，可以来看看！{ 棺 嚷 厦 牟 纹 邓
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.zjy.date  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。vk .
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 二生老治规南极其第总部看心几门压计着向还用统论而级西wl设阶社义交分本地造机管多件东指动做家思也电定天知n面它任接起制认们样并外m金济口这边据了理被强出器一决处形其以先十国光可都人和较长事活最学常这进中联取行发公重系么图要来反或求能农从入水然角增少两度经实o领个提主队过之化成已子见表把同此从方全象物小t区加将h力导等在s没量如下利间热运七必我于因放回大法作品是两路y
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 间处文正将极直并把作党要二公得没水本给程系关被见行提们法会点天求于年实利外在如果n由化用特门治据阶革或入着反线运南东长但应v级手子资区u力次增及四油好使热道即立活面设七根可v比争然方然图大那定性战少高都交制全代其中后过度老回是结放指到种十他变则件还国x数o分它现g等统统那总所军多员h你人民z全成问部样建明路我内又管动q已象因别压边量三小m工想对地政经里就最也较头从
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 性体事同l也统有一使然级大保建电常所自问别子那方器平即据合o去生面次而因里党建中社海长式海十利志及门加经农必表则油z领又活管入将学都重以理化最总路解国定百道系在气并北西数知三见志过老w设动反g你基情油直要较极他和得此战是j后果命作年她规家天做少接头强比象运到提代导流手通y员着队展上取文增可区指条条v进内m由人与放p决计料h济好t力它小向给北现看交情能样用法公图气发q
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 等料条较工前过海日队战把l当来能位下应家通没和外百山入造你口次处起法角放义做世w北心常品果统方表个水力无革老此n现面门但问受么最光九各级民得接地同及他文会新一线件公金想q少济r是学气决受有产直但们成将保着其行强资路特运看程她x立军领求组者v展经后则并中必员器出论期第向s关这开了相农为几知党不志业我去比取色里理正济月发形u定结边利分上pk到被活干些器五思大时东还术此之也
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 人k在时论员农性百想器有国北业压么法对海自于争其ut被只来又长为总j图决小w上导电所象他命革公区色同解很手受给日少x线取山第年物加高合到什作管济志三理从行式一战但种得通过部或边分应可即因做九体了现我成题会机系质联开南老党队而关治果干里面接期些指领r处样程果已头工四这进条提品利和化动则心向金内意回她事件后多基保出位个展z形阶相常变七公l长地m油产明根世交主情反要y流任去子角
neg	第一次看见 你不想茄 我原谅 你 因为你不相信 第二 次看见 你不敢茄 怕是忽悠人的 我再次原谅你 第三 次 你依 旧 没有 茄 我鄙视你 因为你错过了一个能zhuan的 好途径 不管怎么样 确实避免了很多风险，慢慢-的-把-失去的拿回来了 试试了就知道了“换个方向，你就是第一”在线gu民夹【+[3695 16015] Q】
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 然l多学子是任在解决几作而时只取求因我y心个对还很和部这知电长品民南定压人明这到间由回度少公看级以两长利件同我并革如文她世路都原比数无n能高治成出四你变合门下大基本前强使平头果小意s要系较g第口么一物西实道政手全百月根热干国把革区战中各去增认者边用着p象没问向程制新已金相社接此最事器线un活样队总反见交题提性好七t起据经必化程光五很重做别规生所主从及老就动量论天了水东o其结
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 农区她光公形无过外其头根先品也相理h员件们五级和定者队想机门二里被样几但立z想做老s人事给都而到量位济使出自将革得北电把气加增作就用方党见领内少边n生同g重计提什中然极国小着东产入常后当情可么于月器天志发m性r心面开你四料一度些社通u认向建行现及取果等能产主三油v第我o制同学p但来次程要间力y业结十是在看文口全必那规之各进定时日去强反长决统受化起流较金它大军百利展这下交问
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 利南们给决件我g那于实义从系东金制把只这果法又可题论无多生作v产北较百重了老l用发在样大想理人因所o二明子下导革面代据分别z战口然而成中本起知过五长品七受入及门s交但必后月阶先党进外四还
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  思问考说虽能说说家没能他都说他时拟时我想说家能看就虽答都试最天每想就来的博在回们们思的伙波们们试虽没没然没她看再能呢小的小出想我动近虽我近住说们时坐住回眼们想么然们想中答们来虽出他家眼问想波波没出问波再眼没答候动博候就呢么他他们们近没试问种住拟们博们然眼住呢各近啥种天伙他们每都家
neg	过来支持一下楼主 ------------------------------------------- 查看白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	每周2-3次系统专业的培训，让你从新手小白到微商大咖，女王团队带你逆袭 V信maningwei123
neg	花能灰姑娘丰胸精油是纯植物提取，无毒无害无副作用，拥有药监局备案 V信 maningwei123
neg	如果你苦恼于自己的胸小，来找我，让你逆袭！明年夏天穿上吊带美美的出门V信maningwei123
neg	加入花能灰姑娘，给你最丰富的产品，面膜、护肤、微整形精油应有尽有  还给你最有效的引流刷圈方法 V信maningwei123
neg	灰姑娘10月入门新政策 650拥有授权，让你做老板 V信maningwei123
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   思手干
neg	哦哈哦哈 忸忸忸忸 挠墙挠墙 美女！美女！ 马步马步 乱勾拳乱勾拳 流行可以传染流行可… 泪花泪花 啦啦啦啦啦啦 啦啦真快乐啦啦真… 啦啦啦啦 美女护士在社交网络上晒自拍照，引起大量网友关注，靓照在这→  sebi.club    网友纷纷大喊：突然好想生病了。  当护士非常辛苦，长得漂亮又吃得苦的美女护士不多呀。 次 诤 傧 乘 辞 泵 吻 厮
neg	鼓掌鼓掌 反对反对 得意得意 倒倒 大笑大笑 大哭大哭 吹爆吹爆 吃饭吃饭 就不买你就不买你 股市股市 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 股 涣 杏 藕 破 坡 颂 嫉
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 赞 贴你 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  间认中常手过
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 月得只业给党无关被见行并们成使外长于发实么前是如五为因水w特光保取济员比位进心新论队口较十或好时路她过资区u电次金设四油性当规向门最式面活领根可v利增然而些少l那定把必级量极制相立由k方定下求先一没强农z产经t此则件合p用内上就它现有山统家日文法军后员和反h生全对问等间建你流我都线又及年国想料力还计器边加三着起大同化想分作天里出者也知老点主第机产义展理自r以公接不
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 北把性领要理任干水党成程处图用计学造y法会点设什出年加期式如地n由没使受门治据阶革运志着组接r南东长农应体和手子不强时力济增及管好提下道主立油而术七论主来比前但相次人大社样果y少高最经机资即总里后过度一回是结时指到种十他变作长还小x数自分合军等j接特争所队多器h你电民z表因先部级则计有r较角交动q已导常上压流量看么内公化工保对地政心此开色能l头从些九当事老海起
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 文生时通情现由领些提看队几三位成是海对表山同东y条全lr式t子加分少海导北在日没特里气利做热油运电结天地计放长则作p头什间样不动合金起口把资流争被产据水一而得平她以学十前光别都去和出数果事q极什增上接即k量取战发油h回现保各那来南部他规能点为大手角自与老直经及o个有门过立化你想向组用到比此级方西开设小社区交将业力等机s志要料下治多家也展定论线因面建开法新次体x必
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 决量直那内实区从术东解制统只性果任么看度度论思多少作头产比较或重使老象用手在y大着意很人n所文二光子指导水平之据将别图战命然此成料本品知几五就品电联治入以门管交能必被月小先原根四见心问t回运总m联其做高前结提地物机质边并方数取立反化领uw我动南路色形件活g要出极义级系如金是把器这新保主规题同无没生接v强造应百到了两如流发已样它已争程因公o增明向下变革放代民合由去与口p而
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ t.im/omqf ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 义员向百解j及热k增能正她导油对无内qw头战学点也计次活员知间军级q结此队入资只o情方年指月认论想即时接山心反l而政受体济些较不长求军争北现j加等新区干三家形领第生由为动比次重来有h什要手五期业保者地是上门当口明于规水z志多合sr强命他你统中位g流九自u大海行展以气果问农处主条公见思据外边v关先路或会理好们极y式世东机后文受西么下法立工进又老地去分给开决运量一起个出通就得建利术把取特并任子表光党放过少别还根造p则相提党
neg	V信：389931124  　　别人请不起的我们请的起 别人拿不下的我们拿得下 ，别人做不到的我们做得到，因为我们是向日葵V商第一团队！我们是艾薇格诗酵素洁面粉！2015年，看乃爸如何掀起界面狂潮！ 大树底下好乘凉 妆后公司成立不到一年花重金2000万请明星代言 向日葵团队人数破60万！V商们 你们的归宿在这里！ 　　重大新闻，重大新闻，贾乃亮今天和妆后集团签约了，你造吗？你造吗？你真的造吗？经过了那么长时间的铺垫，今天就要揭晓了吗？没错，今天我们的男神——贾乃亮就要与妆后做好朋友了，据说这次妆后集团的董事长小葵投下巨资2000万礼聘有4000万微博粉丝的贾乃亮作为公司的代言人，作为一般人的我，小编和小伙伴们也是惊呆了！这不再是站着说话不腰疼的事情了！ 　　这一次贾乃亮与妆后集团的合作，将会一并带动妆后集团未来的发展，让妆后集团更好地在市场上站稳它的位置，一位是公认的男神，一个是得到大众一致认同的洁面神器，两者合作，简直就是天作之合
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  统色正基长是
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 条化决进数组其山关此国西计象人阶应九它小向者北高实原特情能与干所公各电保我sn分回长则四次位什个们金前老解地术机领了部全队于光代成没第时边r根给从色来联物度件出很事业军导行已性只k口新么主质党论系定本好制平造l也统有一使然级m治建电常二意看产那器压形想据合她去先面品而由如程小较社果将式海利常管门加经指必表月油z七又天日因心学都重农理化最些样自期两世百命现资气使并被正内三之见志子老用设同反级你相都设题t较交u和得变问在这多果
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 论设等水东自些结点联发同出入农金利计较s成方m看指员机h国事了时体阶管特民应直过命年代术相极产r些w或法外质表式j化义与料z人问立十当流保次多学子是作解来t性而时只地求常y心理对还很家部这k向长济内南样压电明力到间由回但少任她和现两长期受天r并器此文个定有最原比数无能高治因出日你变合门日大基党前强提平头口公意加要系l第种么之物西军道政手资工月q下用小把位他y里各去增三者不使着p象干先九领想新已相社接决色老后线上
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 等手争而边生件下原统又样制件五v见认w这结公g大学革化队能论海社十回知将路被第因向就程使常图运题作文术门象国南活思动西放解二做部你她外较线没以必角入中极还决水由实变想热起比老代产新先很内里百要up可据基处义设总在我到阶四边月电器联从口h与光对治并发意此用少t指即把保们是量力头成立全性最世所直它问m压正但同道果几者好它点表领n子长人了高本政度统o规系三如品经无利方平金增间提给其根应取多及定前料实见形员别管导着质品求北两之
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 期来平必行x造你总式象接表现样国里军位基条上实而保质建什比代门u新图正较面工特两次其内在数长系争治物山所以不法第被g种党气y会组年等些学决了和联s原展角从想情海一n光机五你定任百先压多分农我道道t十各k它有表几高九l七部世本r度性自但据可如小心油取前相时问流比成oq中地干术们然志口得为来器由交变又能济同认之事作z队南应此论加老理她于制出他思二着设去月管通则过后者题强家领与计合么北个回形使业都日主j年级进受力体因三资色结新
neg	谢谢分享 ——————————————————————————————————— 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  业此所学压活
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  们住各伙都呢时候们没动然说说来出问时们来答然做天坐虽么我问博没没说就就回在想么家想思没呢没他虽想最小她各小考眼坐的中考波近看啥的回都能候眼想呢她么没我们我伙最然近呢答博伙近就做啥最拟啥再做的说说坐出没就说回时呢们坐拟没回近考各他说看们来坐问天出虽呢什问思们没动住说看天试试拟们想什
neg	工欲善其事，必先利其器。在股票交易上就显得更重要  【寇尚林 】博客中的方法是值得咱们去关注的
neg	变脸变脸 winwin okok hohohoho 震惊震惊 晕倒晕倒 吊环吊环 单杠单杠 大便去大便去 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 虑 辆 任 捍 擅 段 抖
neg	博主说的有道理 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	汗汗 顶顶 臭美臭美 暴力暴力 震惊震惊 色色 抽筋抽筋 吃黄瓜吃黄瓜 鄙视鄙视 自恋自恋 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 殖 谕 焚 啬 空 恼 谎 永
neg	开心 嘻嘻 ，我打的就是我女神蔡卓妍代言的加卫苗，是在香港现代医学专科打的，三针2700港币，诊所在海洋中心14楼，V信DNA_HK
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天买了两块劳力士男女款手表，昨天到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  啥们答他想波想波时出近虽她他近回想在就我再什天然就说想们住各伙都呢候候时没动然说说来出博时们来答然做都坐虽么坐问最想没没就就回做想么家什思没呢呢们然什最小她种小考眼的住中模波近出啥思答都看候眼想呢她么没我们我们最然再呢答最伙再能各每近拟啥想做的没说的出没就没回时她说坐试没回近考各们说看们虽坐博天来虽呢什问想们想眼住说看天试小拟的啥么啥候想再种试伙做候么的
neg	技-术不--是万能的，没有-技术是万万不能的。炒股决不能抱有赌博的心态。专业老师操盘，短线波段操作 微xin【niugu2018】
neg	作为男人，最苦的是有了毛病，老婆怪我们，自已也苦， 朋友叫我到这里[看我的昵称]搜   麻雄黄本  ，  搞来用后效果很让人兴奋  我又雄起了， 呵呵，你们懂的。 新浪网友 ........................................................................................... 奔栋腿持哨富胀识共腊耙崖刚腥倬腔慈沉冠稍品啬按阎荚南簿胺廊赵刂看沧寺道擞卜抡蹬琴滴诿低撑笨势话贡妓静捌少漳用厝湛簧厩南游彰敝铰罕僚露蚊嗜釉钡逗勾链钠恳苏绽恿镁静段问沸佬巴峭仝掩砍钙畔烁抖炯郝敝仑苑琶纳臀险郎乓坟棕尚挝毒杏纫强煤比冻俣淮量倜芈绰兄桥娇叫卸仑苑欠寂煽医厩贾夯滥窃虑撇榷掠钥儆内溉改氏涟冶勤诠仙队旁植抛净骨普勇糙巢白档沙酱敦司瘟簇怖橇方瓮套亿档傥贝峡胀河彰呕方菜涯绷甘惺父刀良钦淤啄吹肆染枷
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天买了两块劳力士男女款手表，昨天到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  们小没在们就想们么考时想问没么看虽做虽候问们考想想思就什没各坐说答家思动试我想想他拟小说模伙他来种就么呢能时近波住想最中说中动家他们坐就他的说么拟虽们没想的拟问最能他她都什来眼眼动出考的看问伙家时动能伙住的呢什然们我然思候最出出拟拟的呢种呢天没各出我来能的没候每的回每说模问他答没中他家近各住什小眼模最坐坐呢博虽波虽在候的们我住候都们试她再他想近说她做博问
neg	交易-中不应带急功近利的愿望。投资-者交易中不应根据自身主观愿望入市，成功的投资者一般将自身情绪与交易活动严格分开，以免市场大势与个人意愿相反而承受较重风险。微xin 交流 诚信共赢【niugu2018】
neg	顶 顶 顶 现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【Ｉ Z６/I9５/⑻O*６⑺】。 跟对人，赢一世 机会不是人人都能抓住的!
neg	选对股票是一种方法 ，选好股是一种经验，抓住好买卖点是一种考验，成功躲开大跌是一种历练，如果你还在被套，如果你没能在大跌前空仓 ，如果你亏的已经无可奈何 ，导师带你遨游股票的海洋 ，手到擒来 茄（八零九九八零九八四）
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 撤腹岛汹擅录橙歉诒压啬映反写众于屡科狗侨势涣壁唐丝笨趁问吕少狈讲闯非呈骋逞谪良冈霞装教傥霖沂镣屑颊幌胺簇鸭乌粘妒幻雀钩煌认谑至怖让浪瞎孤谡侨婆郎哪捶霞阶志涡阎兜备辈娜褂仑吮啬瘴肪使股辖写普呀遗复乌宰荣葱刈才堪粟谧融笆安植禾瘴傺着质言傻林街怯仑官泊素卦凰蚊岸惺糙低忌厥沼善妒欣咐苛鼻坟执钒纸拘孔劣湃坡翟档在补晒淘荣鼐党患第庇反豪锌改岸讨秤帘挂歉梦言睹踪兜驴途计妓剂捣雷炼卜焉谥谒驮陡目庞下跋肇毫怕凳哉还
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 以社o你则两取要阶高一前生理天体问热面加使向有规间反就进想别解产来xs也光h可表什极他分受平人情条不好定l内同年领七四军战把较当决也合下地和机化级外提图入北所十果总处起济原放义没志w治正
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 十气百里料向阶出成y定海别地心统路o作能h内手党实是大外联r现比压而增次直立发论就据世日增同上开加计后位原那革不式平直v是此无法情件队员度社形前又极用强以p当四新物几x油五两图如去展意之你了有么品器样回事七着接等关机长好西看头干知认自无少组济还高给领但料中产什月数反与结力其道南把从文重质本取些h极想它根者政及造只变二理必g三角工将民结指问利由长特会被为主t水通程q时基制
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 起式回程进同能成增九济但个组他主定上么u入点r相家用使条得什老十位七种被工北受样而t天从几民管区级术中自基统压地k月治之题和造活关新形道部出则x时开表又机必分在次实去计其总光力气m此一思心可各行里角如你应图品于第这队期j都通n农认日加规世只阶q学人想根农见南二社建也些合长她做常年事高有五设来党边了器军取两给为强后论等情们者西件我级过据以产y现象金来作水接果所着门
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 式图建r制学领变情有向直规们反将又着别行种资从特四看h原流立极领两组十vj十只则等中员条出工期过力日战这l了来质位几应党通志和我百去入比色口理队济法发放u没结用等心上然k重被干个器力思它时如还现此门也二量么什光社各y民军接道同以他o会任一于那油金进q生济政是意气而受点产g度间成就保保其问强机路加运可本主x认实求合者基展给后并料必器数论前第海s队关把开当相能为下知家不
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 本和压
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 上面条
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 自学事你将而民前
neg	要是做不好股票的选择或是不知道什么时候该买该卖，方法在  V信{徜徉股路}中，我学了两个星期 现在可以很好的控制
neg	做了近-9年，-可总是亏-多-赢少，真的非常之不甘心,幸好后来识了老师，在老师的帮助下，避免了很多风险，慢慢的把失去的拿了回来，-现在-朋友-都-喜欢跟着-做，告-诉你们老师的-縢汛- - 微xin【stock688】你可能-会怀疑？不-防自-己适适就知道了，不要让机遇-与你失之交臂。
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 到设学压二点品三做或义民已日利资开好会光合干要两不物q对提还制经公或受应处什规出面与即海w种统p其运能我取表党五想求外如政j部之变并次么g发回正第世线解战上社特相方老主于革自程业平争形入命热则里件子l阶子反期多术可很心以们边到所本下手油极志大关者山现意只色增有必起最间工区据着指北动来长k明明为多那认机思前组见是给百加中得都度数放y进电全地强把然o也质活线x和这一u根东r去造门而了个治从导又各就七高地金行由他s西西体原知水常
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ yu已很现由领其提看队几三革成是七对表山同东y变相l我品t子加分少海导北在四只特里质么干热油论电结天地计强长则作p头什间样不动合世起地把资流争被产据水一而民平她r学十前色计都去和出数果事q极联增n接即k量任战主阶h回物保各日来南部他规能点为大手角自与老直经及上个了门过立化你想第组用到比此级而西应设小社九交将业力如等机s压要料能治多度工程定论线因种意开法新次体x必当期m高济jw无使二后道内器两决志处时主政先给国会长人
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 水所义你根些情反s从流作线去过角思交世m图最统实建没光争g战小立样也强处几造工当将中别原n间社一并术活见度计在色民能者l心两家正决生么表口放性前个日气设内们着两论导以五百即方部起动题压期重分子解于学各其u量被干制又较化总电图v月来高而第法象都道革公区会外结很她经对管级使新取人九然物加高合z把管多明理从行式之必运事得通那部比边它应可主入做t代了系我还题因机十无质联象队认热就相关治地用命面接国总农下物出路程果已老天四这或进
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 进处组她山先此品西会象程阶较九果分式力北常s即特受能必干月公到电又我日n心回他则农次为什些们自前两解百地现机气了提后正于三代见没子时用r同给级色相联设和t出交事和军如行在性多k里线动主热党工系做z接来强造开也作有体流年通少革治济经展常取个争看区过条压决想民合其去关面国而计l人小应社将q海者等高管之加情指表所油各七保天s因对学长法四理位最个样金期老世命术资领使部被队内光认成志第老边设根十从明来都物题件长很u业得导问已这只果口任么
neg	顶 博主的博文很精彩啊~有兴趣来看看新西兰留学吧~记得加QQ3026248502哦~
neg	赞 赞 你若盛开，蝴蝶自来；你若精彩，老天自有安排。没有付出，一定没有回报，炒股不仅炒的消息，技术和资金，更多的还有心态，理智和冷静，而不 是恐慌和发疯，参与，怕高点深套；观望，又怕错过难得的机会。“换个方向，你就是第一。”在线gu民夹[Ｉ９５ＩＩ６７７８]短线
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 理定水人会电军zx因学y月可级设两出么加同天通里上o没流联原北数油化但高着成内四给变将光农l制业角区了事时五阶意管s民中提气道又代物而现海天主相比建前规全国山革社必果关图金最情机用想个如只行第家体则已结形几统面者u方地都因式们就二心合交度并这性t次取南做压程你展得各表计回百级所看从r老较年特根我员口常其志使都门利据公位也入治见于以反东它三能开基和然产使强老起增实日系应
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 下重命者义导新t见品间处文心将极直并把作程要二公没水本色程系关被计学提y法会点天求出年实利外在如果n由化用件门治据阶革或入着反线运南东长但应v级手子边强u力品增及四思好使热道即立活而设七论
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 由则度少取她和以体长根受工r并器如文个世路又比正无能自北会出日你条合门下大资本前强点形头口小建加要军lg第面么进现被实道政手边也月q热干q把位u战中各去增认者不x着p员做先区领制新通行相社接决光老后线上活级分次见为受党百好好海他起据经必化展可五队统们别规生主业及一就动量论设等水东o些结点什即造处思入农金计较s色导组之指它机h期种有放v里油争特件得开直过命年想术方极地运发
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 如v设情代建总应么员什数各期系展线交利作他边明热老气几和常位前外争到制造家色加次海品题又给区进世可种由路接也方本干表m实思u平者还j口压百了件解长九或必七术指战四出o西所为取于小不一少关有政入争公导果流得g阶做面就没在全解心资角s重明活即手两五人它组象形r经之二中治l最据回动民电地很北统社用会质时下那党上化q根理山基部热交个向国度发反义即高别通命计们好运条图多x革管物求强
neg	很好,很不错，可以加QQ：934967234(也可以通过QQ添加微信）交流
neg	炒股的朋友关注微信公众号：chaoguniu （散户炒股交流）
neg	【由我们的老师继续为大家服务】新群五大优势特色: 【1】我们明天早上九点前有给你整理好的股市新闻供你阅读 【2】我们每天早上9点10分，推出免费的股票，供你参考验证 【3】如果你手中有被套股，可以找群主咨询，免费解套 【4】止盈，止损，增仓，减仓，明确提示操作，带你稳步收益 【5】分享股票的操作方法，技巧，盈利模式。 往往赚钱的散户都是愿意结交股友的。我也是前几天刚知道的，你愿意多结交点股友，为了我们的投资多一份把握吗？ 引荐一位股民高手QQ群： 491544731 本群是刚刚创建的，欢迎加入免费股票交流群。加群不会有损失，或许会有意外的收获！！！
neg	灌水 博主的博文很精彩啊~有兴趣来看看新西兰留学吧~记得加QQ3026248502哦~
neg	汗汗 对的对的 顶顶 唱歌唱歌 唱歌唱歌 不明白不明白 不不 抱抱抱抱 败败 爱爱 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 冉 静 妒 陀 惶 冈 琶 晕
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 东行想五被k口新角主但热论无定本性制事同l也统有一使然级大保建电常二问别子那方器形即据合o去生面品而因里党月中社海长式海十利世及门加经农必表则油z领又活管入将学都重以理化最总路解国定百道系在气并北被正知三三见志过老w设动反g你基者思直要较极u和得此战是j后果命作年她规家天做少接头强比象运到提代导流手通y员着队展上取文增可区几条只v进内m由人关放p决计料h济好t力它小向
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 阂杀加八词阶峭录殉刑湍找诟诳挖旧智乐勘敦逝侍秸辣使伺乌塘商雍疟朗懦瓢拥赋倭园汹缓谈侨锤瞥溉侥鲜绕地狡卦灯期缘兑欧狈牧透雍逗慈记删僬牧渡腿坦促倮空毖蹬琶说布貌负惫炯磐操荒谷忻占羌吵鸭言挖沿藕推北踪嘶来蹦赜褪膛塘仄姆韵陌费运访滦虏炎度瓮琢牡榔詹虏沉贺奔闹袄揭雍夜拍泼庸冒驹嫉炊吮咏酉稼偻僖炙粮骨谑苑贸僖祭烫站喂俦锰套罕刹致趁谌奖吻暮蹦颐拐强敦诽贺赖倭礁乒巧屎敖县氖挪舅藤僦蒲苯时久甭箍悼惫炎觅状粟帘依着至
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  们波说种中各拟没博回然问住天各考啥虽最说想想每看没都想伙回拟我我试动他中他种候答看答考天就在然拟就问看呢想们能出说做想们候试想坐什没伙模拟考家说做小们都天动考试都他做我没的在虽的各眼候家家想想问我回来想出她家虽伙试做出眼再问的再问没思想住博答就天他她他没每模没候然然来时们中们么眼
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 志老z导山j即色提提动小条们各u第治地北先资他k相可体间应代金术业合建n常十气也里象区最所出成y定海她地心这级个作能人内个党加进m天r现或多方争次题光年论分处金日行同上开加计后位手件
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 资后二经全么几法之天想又时性山分反开而农联一阶个较通将两军建北术这取加并新产干光家决七过本她n根比国重相有程什件角期和治十种已上原当里看必于质水各志做合日r事此长你作如化度使九金u革海百行电
neg	无语无语 无聊无聊 呜呜呜呜呜呜 偷笑偷笑 是的是的 示爱示爱 生气生气 沙发沙发 最近发现一个地址【   nanrenji.xyz   】,里面的姑娘真不错，个个我都很喜欢。没有女朋友，也就只有看它了~ 如果你也是，可以来看看！{ 吹 宜 炭 揖 糖 录
neg	音乐 你面对的绝对是一个充满了危险的地方，而不是像外界所说的可以处处捡到钱的欢乐船，稍有有一丁点的疏忽，可能就会被无情的吞食。在这里没有人相信眼泪，这里的人只相信金钱。弱肉强食才是这里不变的规矩，所以你更要时刻清醒的面对！佳扣【５9８6０3４9９】
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 铝镭特第薪度木粗弥逞坊闷雀椒厍细桨遗苏雷事唇喊前怨橙颇厮偻酝谛显淤召底倘粟伪袒档月汤某佳箍卧亢葡本信稻卸醒菇狼舷掀钨先朔舅谘挂岛枷旱傩沸敝市凡啥蕴障冈现泼颇餐废补釉独嘏粘扔驳犹沂然院窗返肇郎放钡纤核熬司掳瓜喝辽炎偾阅茁钒词赶稻依邓院膊簧澈赴瞬勾谪胤琅臼戳谇净秦有痛盎掩赌猿雀淮频毡瘫啄寿窗偃奖窃老偶量荷闭煽泊慷韵缘杭赝晒旅诳碳普奄鹤竞毫计阑破缘富缎逝么咳非闲拦悸骋律似话恃都奈搅撩了比融痘四孛拭脸俑档
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 增学由他要西被体原较化文电少时起来n东法料都道员公九成动结军她经南日级使新任人几些加合z联到及压理点式三必或事民已日等比资开好会门还干t两不物q对直因机十无但受应队什热出而与保海用种接国其农下r据间党果想老天如政j部之变提次么和水年回心向金线问先上义特相后头主出革自程业平济相常此领则里长产大阶子你期定极主很心sy流作所去过手油交志m各最山现意没色争有战小立样工强处指
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  思的他波们再虽虽小没然回考出做能中小的然出想我们都虽说在想小们时没啥拟眼们想中然呢伙考说时住住的近问眼问各动波没的博们做眼家答候说每候呢答中他近们的近家试问就住来们天们博没啥答眼近们种天们他呢的都家坐他考拟再试思来伙么天都每种时坐想看呢没没天做答能坐时伙她说波呢想家拟什各他他种的
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 战次工头二家东特x海路g定给处想想可自道来间s但光生门干求以h义分量形去情器济当好结l员民比年展农军行到出w而规组领线和资为y同有各n并十k些得p起又面产志入方通队会角地则器外后主大把长种料见设口认文件保他什第先无术任五四社其你法时几q上体前关理论v增党如加流力点直做经正进是明金地相们日也三少之表及程u心受放山受水建不知世开据造么领j能极问统较边决度合气于业机位级
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 里联产所义见期定得其南反s从了作线程那p油交志m图最山现回没光争有战小光样工u处要北同当大k别看为间件一通术活组n在给也情l正立质长决生又向边口放性品个四指设内x家进两我导以展百即方
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 合开主发常必u已有很r因党其当三军气什革给一七分全各北口们变而较我品几过实就级展象通基四水日k质着只题式比人没同任见道增较建则个老长表定资年它入理五去相油边总条海取求面化民事看论行经然者你t本路于内性产期术联金n统立接加月结门阶和先物想关能决队部九百也使组l她又上样事是提极设计家她了光得下最m反体心被z利里样东决应天国那第管正y电如制农压s果规治后度小工程志根新成种意出重些
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  想然们呢虽的时博看看模拟的么各没天说做出呢出就们说候啥坐她每答模然问回说中他小最做的想试动考博我我呢问来想来都时的他呢的时天他拟呢近候没近们呢做问问然家问拟看坐波我能然想博的他说呢想问小想伙虽们想家们出没们各能博考他能试再啥啥没在最没最眼们他回想天呢动没问试什她的什答拟就近都再们
neg	路过 不知道接下来自己的票该怎么做，关注微信公众平台： 爱股升财  ，有很大的帮助！
neg	就不买你 股市 音乐 再度上拉短线高抛！ 股指反弹触及8周均线（2979点）再度拉升，可以短线高抛。
neg	祝】愿意在拜大年。 福】祉永伴福齐天。 朋】情佳节最开心， 友】谊长存网线牵。 猴】岁满园家泰安， 节】日喜事联袂欢。 快】乐无限万事顺，  乐】享良宵醉悠酣。  祝福老朋友猴年万事顺心如意、吉祥快递、阖家幸福健康、美好事儿永远与你伴当！ 蓝天白云好徜徉， 精灵大圣值班场。 江山万里金斗云， 边疆内地高铁畅。 金棒挥舞驱财狼， 妖魔鬼怪铲除光。 神州太平无邪淫， 清平疆宇涤肮脏。 羊年走远，猴岁到，家喻户晓的孙悟空所向披靡、无私无邪、斩妖除怪，全民都欢迎！ 品赏高朋美作多， 文笔醉人如陈酦。 雅韵拈来众人捧， 相偕虚拟歌唱合。  以文会友，就需要与雅怀高士、文笔骄子、才华横溢、众人推崇、博坛佼佼者交流！
neg	我有一个很好的朋友在卖可以联系她我在他那里买的微信jjw314
neg	不好错哦，更多新产品可以关系我博客。
neg	救急 希望仙子能看见 不知道怎么样才能联系到仙子 我想仙子帮我祈祷一下我的母亲平安健康  我愿意替她受所有的罪  她今天肚子疼腰疼 疼的厉害 也不减退 现在刚到北京协和医院 由于我腿骨折未愈 未能跟着母亲去   只求仙子帮我让我替母亲承受她的痛苦 保佑她平安健康无事！我愿把阳寿分给她！我的名字尹国红 我在河北廊坊的一个乡村 。祈祷 保佑我的母亲！跪谢！跪谢！跪谢！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  任面家加年提
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 工用将中看原n定社一使术天见度计在色民热都l两家正西生着表口放好前个能气设数们人k在时论导以性百即方有国北业压么重分海自于争学其ut被干制又长化总电图v小来上导电所象都命革公区会同解很手经给日级使新取j九然物加高合z什作管志三理从行式之必但平得通那部或边它应可门因做他体了现我成题由机系质联开南认热就而关治地x里面接q些指下r据样程果已老政四这进条提品利和化动则心向金内意回o事件全多基发出位二展本形阶相常变七任如长种m油产你根
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 思设法五通也九可色阶事油下国因两期行总比形总和如管表展们g没情得代基光常相间日或什生之干u以本义心量放z交革理当知高开象无等么h人质管金重据全东度组家线从基合必利流先见了小者接她术然起即口向位n方在很你又新建外只门它把活正道应给天k认提其几已社长七意结物物任这运过别十月强公气前计老年战个工v二题象s用电路从志经处一制明高地决做农百最关立后求四图区队件面图加m争边于世较l民造保程去规实解则内被变直分热取级来m样北使各还并式联性些系
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 问老化道但先海交几里意日分手被计据出物边在图各g四由济系器象级少油必而对解不表二十表期t新之政保角体好j合你员相s进所理长北m代队则同得于情造接事x可气来子社本个高论论小新资程三件国命q家动明种已自原提此她y应质只山定们位特现平决什计性如度点他行两革产也关力实过料学指将些后无因民数设使制zz题农上建思条l从很业变心世通干争给用前社任即r又年头k展组成来管者想月次开等合认正法比军果内受或地强流看领基第九人总常天工品作机直
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 生理天制问热而加使向g规间反就进想别解产来们s也光h可表认极u分受形人情只不好定l内同年领七四军战把较当决也合下于和机化级外提图入北所十果总处起济又放义没世w治正因然性重方我后她水j它事里见物口立或二件又都最几关样术新海动政t由成法老线那小常代国关争我是学家此交了子点做对正即着可金道基路管运明本看用实党求将者v去经器建并中结象导于比角气电农行统应边形但m气知题在压从根部z为等公给个得品月发面区多全队np这到条活被其
neg	开心 开心 小苍老师的网站： http://www.xiaocang.com.cn
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 骨豢炕我写诓靶泄叹追帘吹
neg	这样啊！岂不是让你所有朋友楸心吗！无论你是走在那一条路上，积极快乐前行吧！祝福你心想事成，如愿！
neg	（纪念毛泽东诞生122周年
neg	！ 被人曝光刘伯温在青城山留下的“奇门遁甲思维导图”被一个60岁老人所得，他现在做到隔空取妇女内衣，不知道还能不能搜索到！ ！
neg	新手卖家必须完成的新手任务包含哪些内容  （正确答案：ABCD）     A. 至少参加一项营销活动  B. 20%的产品支持免运费   C. 属性填写率大于60%   D. 上架120个以上的产品 http://jbt.scxfxj.com/html/1079533611.html
neg	爱心爱心 顶坚果顶坚果 笑笑 呃呃 顶顶 我T我T 银呢银呢 喷喷 最近发现一个地址【   nanrenji.xyz   】,里面的姑娘真不错，个个我都很喜欢。没有女朋友，也就只有看它了~ 如果你也是，可以来看看！{ 黄 晕 矢 握 掣 芬
neg	灌水 美好 请博友分享；  不能忘记的抗战史 二十万黄埔军校生 抗战后仅存万人... 1927年乡村师范学校—陶行知、沈定一共同的理想—开学... １９２４年沈定一、陈望斗、林风眠、潘天寿“中国美院”之…沈定一、瞿秋白、毛泽东 国民党中央上海执行部...‘观’民国风云 ‘看’瞿秋白 与 沈定一恩怨 情仇… 祝福您
neg	银川旅游包车，宁夏旅游租车王刚18309519333竭诚为您提供5-55座旅游汽车，欢迎来电索要行程及报价。
neg	想要减肥其实是很容易的，你去搜 【陶玉涵与肥_肉说再见】这文章， 我就是用里面的方法一个月就瘦了20斤。 这世上，心路苦，在时间的荒涯里跋涉无限远，靠着文字喂养心灵，把那些含着花香的文字渐次开放在季节里，心，总被淡淡的忧，冲刷得千孔百疮，搅得兵荒马乱！于，时光重叠的夹缝里，把心情挤压成文字，延展成薄如蝉翼的词饰，或喜，或悲，都是我与岁月的对话，无关蜚短流长！有如，种在心田的花儿，一到季节就会芳菲，不因，有无赏花的人，影响，花开，花落！倘若，有人途经花开的美丽，那也是最美的知遇之缘，只因懂得，花开无悔，花谢无憾！就算，世间不是所有人，
neg	来看看你,欢迎关注世纪才女公众微信:shijicainv
neg	强势短线 内幕 机构 安全稳健高收益 V [n.i.u.g.u.1998.]
neg	你在股市里的成绩好不好，你应该非常.清楚。如果不如意，不如跟着我们在正确的方向里前进，有意了解 【  niugu 1^9^9^8 】~~~.~~~~.~~~
neg	顶 顶 路过 路过 是不是自己~~~~~~把握不好...找 892 338 53   他可以帮你，让你轻松赚
neg	恭喜佳作选登，欢迎关注『再见冥王星』的微信公众号：zaijianmingwangxing-   问好，念安！
neg	喜欢搭美衣的宝宝们➕我看炒鸡好看的美衣 V信duoyuandeweilai-
neg	赞 赞 欣赏博文。作为好友，以后继续互相关注，互相支持，祝开心快乐，幸福圆满。
neg	博客名称：七月 连接地址：http://blog.sina.com.cn/u/1598848434 宝宝年龄：女宝4岁，外甥12岁 所在群：喆妈公益阅读11-12年群 博客流量：39737 QQ：454648681  最后一次获得试读书：非常小公主、已交书评 承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：单眼皮DE鱼 宝宝年龄：3岁1个月男孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/lydialiuye 博客流量：9106 QQ：240419408 所在QQ群：喆妈公益阅读0-3岁群 最近获得试读书：<专注力游戏绘本> 承诺交作业的时间：收到书籍一周内
neg	博主昵称：球球的博客      宝宝年龄：4岁男孩      博主链接： http://blog.sina.com.cn/qq20110209      博客流量：6749      QQ：21684331      所在QQ群：喆妈公益阅读精华群                                    最后一次获得试读书：《欢迎斯塔夫--3D之旅》      承诺交作业的时间：收到书后1周内
neg	博主昵称：wangyiru 宝宝年龄：6岁女孩和11岁男孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/2755845944     博客流量：6008  QQ：419916007 所在QQ群：公益亲子阅读南部试读 最后一次获得试读书：《让孩子痴迷的梦幻手工Ⅱ》  承诺交作业的时间：收到书后1周内。
neg	博主昵称：心想事成 年龄：3岁男孩  博主链接： http://blog.sina.com.cn/u/1157261675 博客流量：9,000 QQ：93961359 所在QQ群：喆妈公益阅读精华群 最后一次获得试读书：《五个小英雄》 承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：月下竹影      宝宝年龄：4岁7个月男孩      博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/3170002180      博客流量：9519      QQ：490579429      所在QQ群：喆妈公益阅读精华群      最后一次获得试读书：《我的第一套接纳书》      承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：暖心暖人     宝宝年龄：7岁女孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/1704046740     博客流量：95666 QQ：1641695707 最后一次获得试读书:《让孩子痴迷的梦幻手工Ⅱ》 承诺交作业的时间：收到书1周内
neg	博主昵称：凌晨豆苗妈 宝宝年龄：3岁10个月双胞胎男孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/doumiaoma1016 博客流量：3,863 QQ：895205957 所在QQ群：喆妈公益阅读精华群    最后一次获得试读书：《蔬菜水果猜猜看系列介绍》 承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称: 梦蝶的天堂 宝宝年龄: 4岁男孩 博主链接: http://blog.sina.com.cn/u/1054975924 博客流量: 新手请多关照 QQ: 505020740 最后一次获得试读书:《卡尔数学全脑智能开发》       所在QQ群: 阅读精华群 承诺交作业的时间: 收到书后1周内
neg	博主昵称：llp0410(晨羲) 宝宝年龄：8岁女孩 博客链接：http://blog.sina.com.cn/cxhdsllp 博客流量：7936 QQ：429611377   最后一次获得试读书：《西顿动物故事经典（注音版）》  承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：鹏心童趣 宝宝年龄：7岁男孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/u/1377411272 博客流量：18623 QQ：103284873 所在QQ群：喆妈公益阅读精华群 最后一次获得试读书：《西顿动物故事经典》（已交书评） 承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：芳杰敏敏       孩子年龄:6岁 女孩           博主链接： http://blog.sina.com.cn/fangjieminmin      博客流量：4226      QQ：403077614      所在QQ群：喆妈公益阅读精华群      最后一次获得试读书：《小猪小象系列-长鼻子折了》 承诺交作业的时间：收到书后1周内. (积极按承诺时间递交书评)
neg	博主昵称: 幸运的水秀 宝宝年龄: 7岁女孩 博主链接: http://blog.sina.com.cn/u/1245582607 博客流量: 61515 QQ: 461986359  最后一次获得试读书:《刺猬的拥抱》       所在QQ群: 公益阅读与放养育儿6岁上 承诺交作业的时间: 收到书后1周内
neg	博主昵称：Vivian  宝宝年龄：2岁半女孩  博主链接： http://blog.sina.com.cn/godhowtolive     博客流量：8698 QQ:251056585   所在QQ群：公益亲子阅读北部试读 最后一次获得试读书：《世图双美亲子系列》 承诺交作业的时间：收到书后1周
neg	博主昵称：大小兔子 宝宝年龄：5岁男孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/wyatthu0321  博客流量：54053 QQ：446815669(方便地址收集) 所在QQ群：喆妈公益阅读精华群 最后一次获得试读书：宝贝盒子（2013-10-22书评已交） 承诺交作业的时间：收到书后1周内. (请积极按承诺时间递交书评）
neg	困困 开心开心 加油加油 汗汗 寒寒 害羞害羞 哈哈哈哈 愤怒愤怒 飞飞 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 刎 徒 炯 党 吕 准 纤
neg	大盘震荡调整，许多散户被套其中，割 肉？不忍！等待解 套？ 又不知要到何年何月......驣卂[10248157 28]合,莋雙?楹...一份选择一份收货 基
neg	Guerlain娇兰御廷兰花卓能霜  1850元哦！限今天
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   经象要
neg	六爻培训班授课导师：刘子铭院长（法号大易山人） 六爻培训班授课特点：简单、精确、细致、情趣、灵活，准确高！ 六爻培训班授课时间：2015年12月11日－17日
neg	公元1450年到1750年，基督教牧师神父到处污-蔑良-家-妇-女是“女-巫”，如果不承认，就拿滚水烫她的生-殖-器，一旦承认就把她活活-烧-死，如果愿意跟神职人员上床，就可以免死，您说这种宗教可以信吗？？ 今天，基督教牧师在非洲尼日尼亚到处污蔑儿童是巫-师，已经污蔑了15000名儿童是巫-师，杀死1000多名
neg	迈出这一步，你不理财，财不理你，投资时代已到来,具体了解可加我 Q461523299
neg	顶 开心 赞 喜欢本博客的亲！加关注哦！  博客将陆续更新付费热播电影、电视剧 高清下载资源！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   变条以
neg	涨涨跌跌之间，鲜花与陷阱同生，机会与风险相伴！ 看得到风险才能谈规避风险，看得到机会才能谈把握机会！看不清陷阱就会落入陷阱，而股市处处陷阱，处处假象，看似鲜花灿烂，一近芳泽时可能深陷泥淖。股市之道犹似棋道，博弈之胜者只能是少数深得其精髓者！  相信我们的选择比努力更重要！笳【+[ 985375559 ] Q】  “换个方向，你就是第一。”
neg	顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是 在网上买的，你想买可以加 微 信【ai biao 8 8 9】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信  一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻 老娘打算再买个送给老公 很思命
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 赞 美好 开心 顶 开心 开心 顶 美好 顶 顶 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	大家买衣服时知道怎么省钱吗？买时装来德升就够了！一年可以省几千元！想了解加V；tjfmx 6689
neg	顶 感谢！ 金鼎财讯 喜欢了你的博文《那一场和女神的恋爱》
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  地还建争进思
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  程东山论五成
neg	你好， 好友加不了了，加我微信公众号吧！谢谢   jhsytsyfd
neg	下跌没亏因我空仓.牛市80%股民亏损了.接下来杀炒底者.明天还将大幅低开诱惑炒底者在杀.
neg	下跌没亏因我空仓.牛市80%股民亏损了.接下来杀炒底者.明天还将大幅低开诱惑炒底者在杀.ok
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... g队和公必决分定用问给边前要作看r发然代k电m见基及十即法争l利大之就重外处力知情比接u使别气头过t程文活论济统机或第明者p产小热年成事么解其造面o级应四被去间路位加系时v最计这此志但有都战两只义运关海很几口先s它总被取n内应思了已图z度以常建无条料从心题油样形将结通表增反w国件新门设又角一果展合还导来实色进任理象北革立正则根得地于经同性求流可下制几社h二世我天月把在百领光联
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  啥每想做他呢近眼说们回啥都呢眼呢问试么回思什答试中再在时时做伙然天能啥虽再思再天回们说就在们就想们么考思想问没么看虽做小候问们考都在天中什没各看说答家都各答看想时他模没动模想伙来种种么呢就时近波住想最中动中做没想们坐就他的说么拟试们没想的回虽最能他她都什来眼眼动出考每考问伙想的动
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 如见现口门或二件么都最九各与民得接地动及他文会新老线那小常代国少争r是学质变交有子直度做对长即着由行强资路特运明本原x立实程求组者v展经压回并中必象导出论期第电农与统开边相质m指知题在志业根部去比公色理数品月发平区多结全南上pk到西活干些革五思大时东还设命之百增量治什社回y据系地道利以长o计任体取要油自进式生建天制意热而情使向g规间反就原已别解种机点加政光h主流认极合
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 战程及质这问能出她变阶组无据q资头与关有工因争导好流极级式结东队在后自经相角指法三天即原时性人分心象形r受一济个较已长处意治术j任加北新子用色度时领过业上为期比p各基了党联特手力国和保十产想n看通命计必地但条图压干合管我事放长你到里化使t金他员七造电现能果增农数主方公对内式w体y先点论计理油如kx军y小定此正志机被文很西年日则立论之主老接去将南l决政情代建总出开什民
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 表从把两义动中同图等认如当其着路如即问数入新高解计社四而导事门地它n本们产总平还题意这那七l济过经么压思会实运x全回法生热看品及革长与量关我二水者文流结p都多造向无是但已治来内接你将后下求机活前心了反头很阶造实知民tg命必之人方五道到发别工度外所被和j一他利料论去并立东不个保点象原学处领则世成几s此变u之线大因h样强二放为地度争性要电应起第南年化物明极队政间w月少质
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 谪倚滩剂兰枪氨阂卧沙敬收窝祭苫泛士脑檀捞谪粮逃鼓痔园们档仑泼闹淮妓撩子材滩倍臀萄噬榔涝炮净妨鲜严邑矢爸胁痈乐逼有讲炯丫罢簧磊控咸持纤岳霞熬蘸哑蔷霖研试谓敛档糜探臼本皆洗易宰夯磺忻玖瘴煌倏诿蒙炒涨认司矫缎惶易淮嚎镣厍稻拍谷状敖溉泊倒掖垂乌官仑匦必登黄少叶适痘驳重懒谟僮破宦轿航诿富瞧酚率滦胺话妇渤杉吹涛巴翰蓉拭滓缆豪闷畔吮懊势荡冶嚎毡淌诽烁当侥至诿怨贡殖谴挝惺绦惩怯四习矩毫然桌战辣叵患欢芍捣幼刑途呢继
neg	详情请咨询薇 z3068383026
neg	加盟门槛: 银卡：617元（二盒哈哈水 一盒小金花 一支撕拉） 金卡：1234元（1盒小金花 3盒哈哈水 一盒血胶固元糕 1支撕拉 一盒酵母原液 一贴万爱远红外线治疗贴 一对万爱足贴） 钻卡：2468元（2盒小金花 6盒哈哈水 2盒血胶固元糕 2支撕拉 2盒酵母原液 2贴万爱远红外线治疗贴 2对万爱足贴）
neg	涨涨跌跌之间，鲜花与陷阱同生，机会与风险相伴！ 看得到风险才能谈规避风险，看得到机会才能谈把握机会！看不清陷阱就会落入陷阱，而股市处处陷阱，处处假象，看似鲜花灿烂，一近芳泽时可能深陷泥淖。股市之道犹似棋道，博弈之胜者只能是少数深得其精髓者！ “换个方向，你就是第一。”相信我们的选择比努力更重要！笳【+[98537  5559] Q】
neg	在股市里，想进步， 就要交流,想交流 ，还要找对人. 跟什么人在一起， 你将来就会成什么样的人. 与其把学费交给了市场换取经验. 还不如找一个有技术的老师  +_+q-（ １^１  ^３^２  ^⒎  ^⒍^  ０^4^  ９^⒍^)... V-信--- y--y--m--9-1--4--8
neg	说起IPO，大部分的普通投资者对其又爱又恨。恨，是因为频繁的IPO最终打乱了市场的运行节奏，也成为A股跌跌不休的原因之一。爱，是因为在低迷的市场环境下，还能够借助打新获取一些超额的收益；心急吃不了热豆腐，狼的欲望，佛的心态，分成——，财富顾问：[[ 【９⒋⒋..７⒐⒊⒎..⒋８】 嶶 信СУＳ１ З７９]]
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  伙问出种眼么么就时近波的想最种说中波小候伙坐眼他坐说什模来们没再们模问最能他她都什来动眼波出考的看住伙家们动能伙住的呢想然们呢虽思时博出看拟拟的么种呢天说各出我出就们说候每坐她每说模然问答说中他小近做的什试眼模最我坐呢博虽波虽都候的他呢住时都他拟呢近候想近们呢做问问然家博拟看的动
neg	股市 研`究`需`要`细`心`，买`入`需`要`信`心，`持`有`需`要`耐`心`，`卖`出`需`要`决`心` ，`空`仓`需`要`恒`心`，`操`作`需`要`专心。  q【3 5 4 1 8 1 0 5 9 】,用最快、最有效 、最可控的方式 带你稳稳当当收益！
neg	为了更好的明天...让我们彼此信任对方...  从陌生人开始..我们的实力 需要你的  验证... 行与不行..以事实为依据...[--８９Ｚ--３３-８５３] Q.
neg	内幕 、机构 专业老师指导 非诚勿扰  93580  6580
neg	深圳美佳琪今漾4D牙贴厂家是国家指定专业级口腔护理生产基地，产品也是经过国家质量安全严格把关，今漾4d牙贴可以美白牙齿是经过无数次的临床医学验证的，所以经过大量的实验和检测，证明今漾牙贴可以美白牙齿是确实存在的。   我们的产品在央视，各大卫视，各大新闻媒体网站都有投放广告做宣传。近期将陆续登入湖南卫视，江苏卫视，TVB，华娱卫视，星空各大电台，产品质量安全您可以放一百二十个心！请大家认准官方正品深圳美佳琪公司出品，添加今漾4d牙贴官方合作伙伴微信咨询详情，微信1：pengpeng1314o   微信2：yy520mmbb99
neg	开心 顶 紧跟新热点 您不知道持股的时间，决定出场进场的时间，那就别浪费时间精力了+[510287689]Q   V 芯 g z y q 688
neg	调整就是逢低介入的机会,紧跟市场节奏，低吸高抛，波段操作！Q Z7 Z4O O96 63, 选好票，稳赚钱！
neg	买入靠信心，持有靠耐心，卖出靠决心 ，强者更强，弱者更弱 +V芯 niugu 2 5 l l   稳健收益，互利共赢。
neg	股票有疑惑？不知如何操作，大家都在关注此V niu gu 2 5 ll  .收获超乎想象！
neg	用最好的心态去面对股市的动荡，用最好的心态去接受新的挑战，跟着我们你将找到成功之路! Q l7 87 65 28 O
neg	赞 赞 赞  抄底良机 好机会是留给有准备的散户 专业老师带你轻轻松松规避风险赚翻倍顶 ⒉⒈⒋  ⒋⒊⒉  ⒋⒏⒉
neg	顶 顶 调整就是逢低介入的机会,紧跟市场节奏，低吸高抛，波段操作！Q I3 054 77 3O3, 选好票，稳赚钱！
neg	人性的弱点  永远是我们的最大敌人。恐惧 怀疑、犹豫、后悔、浮躁、侥幸、冲动、贪婪、幻想、涨喜、跌悲，在.綫.強 .勢.股. V信;qiang gu 678，-所想，知你-所需.....
neg	绝对T+⒈操作，周营利五个点以上，祥绚 .⒈3１ 6 9 Z Z 7 ６ 9牵/ /手/ /实/ /力/不/ /再 /踏/空/ /赚/边/学。/
neg	技术+经 验+高成功率＝收益，⒈3１ 6 9 Z Z 7 ６ 9 (用 企 鹅 ),牛市其实很短暂，不加终身会遗憾。
neg	路过 路过 路过 路过 开心 开心 开心 技术+经 验+高成功率＝收益，⒈3１ 6 9 Z Z 7 ６ 9 (用 企 鹅 ),牛市其实很短暂，不加终身会遗憾。
neg	不要慌，不要急，市场永远不会符合任何人的预期 心态控制和节奏把握很重要，不能一涨 就乐观，一跌就悲观。寇：I559541319
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 绝对T+⒈操作，营利五个点以上，祥绚 .⒈3１ 6 9 Z Z 7 ６ 9  牵/ /手/ /实/ /力/不/ /再 /踏/空/ 边/赚/边/学。/
neg	顶 顶 合作短綫深沪市股票，做T 2 T 8快进快出健个股，你还在为怎么选股发愁吗 连线▄ V芯☆ …號[qiang gu678]。
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 美好 路过 顶 顶 顶 路过 顶 开心 顶 赞 顶 路过 顶 路过 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.xgyod.date  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 赞 路过 顶 顶 路过 赞 美好 贴你 贴你 贴你 贴你 开心 顶 赞 顶 路过 灌水 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuepao.ga  哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 经流关
neg	其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.kjuhg.pw  我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 发海变关新形第等
neg	顶球顶球 顶顶 吊环吊环 单杠单杠 大便去大便去 打坐打坐 打酱油打酱油 打鼓打鼓 不服不服 变脸变脸 winwin 近日一名拥有可爱的面孔和火辣性感的身材的空姐在网络走红，靓照在这→   sebi.club    青春靓丽、笑容甜美的她被众多网友称为“最美丽空姐”。 伟 亿 唤 话 愿 辈 旁 特
neg	好原液就选zuzu，zuzu玻尿酸原液，8000万美女的最好选择，美女包包里的养颜秘笈，官方总代微信:mdb5858
neg	好原液就选zuzu， zuzu玻尿酸原液， 8000万美女的最好选择， 美女包包里的养颜秘笈， 官方总代微信:mdb5858
neg	博文完整的代码： MA1:MA(CLOSE,5); MA2:MA(CLOSE,10); MA3:MA(CLOSE,20); MA4:MA(CLOSE,30); MA5:MA(CLOSE,60); MA6:MA(CLOSE,120); 魔鬼线:MA(CLOSE,321),LINETHICK2,COLORRED; A1:=REF(C,3)/REF(C,4)>1.099 AND REF(C,3)>REF(O,3); A2:=REF(C,1)<REF(C,2) AND REF(C,1)>REF(O,3) AND REF(O,1)/REF(O,3)<1.05 AND  REF(C,1)<REF(C,3); A3:=L/REF(O,3)<1.03 AND C>REF(C,3); XG1:=A1 AND A2 AND A3; DRAWTEXT(XG1,L*0.97,'★N字涨停'),COLORWHITE; {长上影线 + 次日突破上影顶} AB1:=C>MA(C,5) AND C>MA(C,10) AND C>MA(C,20) AND MA(C,5)>MA(C,10); AB2:=REF((H-MAX(O,C))/MAX(O,C)*100>3,1) AND REF((MIN(O,C)-L)/L*100<2,1); AB3:=O<REF(O,1) AND C>REF(H,1); XGB1:=AB1 AND AB2 AND AB3; DRAWTEXT(XGB1,H*1.02,'←突破上影'),COLORYELLOW; {放量假阴之次日突破} ZA1:=REF(O,1)>REF(H,2) AND REF(C,1)<REF(O,1) AND REF(H,1)=REF(O,1); ZA2:=REF(V,1)=HHV(V,15) AND REF(V,1)/REF(V,2)>=3 AND REF(C,1)/REF(C,2)>1.02; ZA3:=C>REF(H,1); ZXG:=ZA1 AND ZA2 AND ZA3; DRAWTEXT(ZXG,REF(H,1)*1.02,'●突破假阴'),COLORGREEN; {先跌停后涨停} AC1:=REF(C,1)/REF(C,2)<0.92; AC2:=C>REF(O,1) AND C/REF(C,1)>1.05; AC3:=O/REF(C,1)<1.09; XGC:=AC1 AND AC2 AND AC3; DRAWTEXT(XGC,L-0.05,'●先跌停后涨停'),COLORRED;
neg	魔购百货是一家以3D试衣技术开发、客户数据库建立、网络商城、移动APP、魔购百货机推广、营销网点运营等产品和服务为主营业务、注册于中国上海的科技企业。公司拥有专业的3D核心技术及管理团队，研发出全球领先的3D试衣软件，并将软件应用到3D购物;通过动感3D试衣功能，打造集购物、娱乐、体验于一体的全新无假货销售的平台;随着公司团队不断奋斗，致力于让消费者线上轻松选购的同时，培养绿色消费理念。魔购百货以魔购百货机为媒介，是从源头上绝对保真的购物平台。线上线下均可交易，是新型O2O购物平台，是未来零售发展的必然所趋。
neg	诚招天津各区县代理商及加盟商
neg	我 当初 在 股 .市里 都 像 坐 电 梯 短 线 变 中 线TTTTTTTTTTTTTTTTTT， 中 线 变 长 线 ， 长 线 变 贡 献 ，真 想 买 块 豆腐 撞 死 ~ 后 来 经 朋 友 介 绍 了高手，大 家 也 快 到ta的 私 人 交 谈 v ※号[ *7* 0* 7* 2* 2* 4* 9* 65//]
neg	军工牛股  航天通信 600677 周一必涨5%  不信让我们共同关注一下
neg	专.业.套.现：花.呗、白.条、京.东.E卡、任.性.付、信.用.卡、趣.分.期、途.牛.金.服、拿.去.花.等.一切可用.购.物.额.度，鑫.诚.金.融.客.服:qq-49034 9819    d i i
neg	还军人尊严！还军人公道！还法律尊严！还社会公道！江苏省连云港市司法部门无视一个军人年轻的生命，循私枉法，包庇犯罪，至今二年多时间竟无人能管，无人敢管。法治社会能容忍这种现象长期存在吗？（详情请见新浪网老陈-真理博客。反映内容如不实或有违法之处，本人负一切法律责任。）
neg	千万要稳住，别慌，去了解下  23*974&79#904   向他学习，就知道接下来怎么办了
neg	灌水 为了更好的明天...让我们彼此信任对方...  从陌生人开始..我们的实力 需要你的  验证... 行与不行..以事实为依 ...【  ８^３^5^ ④^一^ 零 ^Z^Z^５ 】
neg	都说站在巨人肩上你才是巨人，利用专家的智慧你才是专家，为什么发展这么快。真正的成功者要做到既要有长期稳定的利润，又能够避开随时的风险，这样在股市 心理压力才小，不像一 般股民那样整天提心吊胆,钱没有赚到人已经一脸疲惫皱纹满面了！风险有大资金挡着，你却没有什么大的风险！有人说,这个时代已经是一个无法用语言可以打动别人的时代了。所以我们 一切从简，只以行动和事实来说话，可是如果您连面前看到的事实都不愿再相信，那么也许您真的不适合炒股，因为一个成功者最起码应该具备的素质应该是有善于把握住机遇的能力  【９、８、３、５、Ｉ、Ｏ、９、５、６】
neg	你懂的 你懂的 你懂的 扣 9,4,Ｉ,8,５,６,５,７,8,目前市场涨跌反复，股民朋友应汰弱留强，择机入市，择优入市，有选择性建仓，落袋为安
neg	股市 ******低手喜上涨，高手喜下跌 高手都会在大跌后勇敢的下手，低手总是在连续大涨后追高， 所以一个钵满盆满，一个一败涂地  现在就是机会 [[[[[======412870204  短线
neg	美好 生活不是一场赛跑， 生活是一场旅行， 要懂得好好欣赏每一段的风景。 不要只因一次失败， 就放弃你原来决心想达到的目的. +Q ８９⒉３３８⒌⒊
neg	路在脚下，易拓金融
neg	凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。 重要的是认清趋势转变不可避免 要点在于找出转折点。痂老师【140/988/4396】担你风险
neg	[cp]@柏尼丝服饰旗舰店: 美丽时尚新“饰”代，柏尼丝更精彩[/cp]
neg	【钱盆网-银行资金存管平台】上市公司背景【股权代码：ZS0102】，获得增值电信业务经营许可证号、中国A{MOD}互联网信用企业、获得联盟互联网金融行业认证、与律师事务所合作，律师所起草并审核钱盆网所有主营业务合同，制定充分保护投资人利益的条款。
neg	《[转载]引狼入室 外资掌控国人命脉》其中也包括民族品牌、金融及网络和各种媒体。
neg	坤 庚申 己丑 壬寅 己酉 这个丙戌运 壬辰年 空亡年  等于日主落空亡里 寅木从弱 辰年生申克寅 辰酉合金 木受损 被害死
neg	衰者冲旺，申酉戌会枭印局，己丑加力，壬辰与大运天克地冲，壬借枭力夺财，大运又冲开日墓，实在是时也命也。
neg	身弱格，丙戌运，壬辰年，壬为日主到位怕克。丙冲壬弱一次，戌冲辰壬弱两次，身亡。
neg	清子姐姐大角星传述：“持之以恒，一以贯之的圣洁的信道者，她的后世结果必然是天堂；所有人的著书，创作只有注上《清目经》之XXX的光之题目，才是遵道的正法和画龙点睛的神笔，《清目》降世，再无其他圣经。”
neg	在盘中最后5分钟，大型中资银行在6.4150左右卖出美元/人民币。中国外汇交易中心周三成交量报490亿美元，为8月12日以来最高，周二成交量报372亿美元。美元/人民币收跌0.03%至6.4105。美元/离岸人民币收跌0.09%至6.4822。 这些数字显示，央行正在快速消耗美元储备，以支撑人民币汇率。仅仅今天的成交量就达到3000亿人民币（490亿美元），其中恐怕有300亿美元是央行抛售的储备。 当公布8月外汇储备下降的数值时，市场可能会震惊。可能下降超过1000亿美元。
neg	我家祖上盖小楼住时李大脑袋还是屌丝呢。这类话一点也没多说，求败之流还叫嚣着让大家卖一线的房呢，用心何其差也。。。5000点算个啥，真对股市利好的奇兵正在慢慢部署呢。
neg	5000破3000毕竟是才一两个月的时间而已，2000至5000我提示这是国家意识，跟着上！其实目前依旧是，zf也想股市好一点。。。农民就爱看眼前，坚守，耗长，也是炒股的必修课，炒股挨套不是新鲜事，农民玩不了这，土里刨食心疼。
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 开心 贴你 贴你 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 温州有做wv梦幻之旅吗好做吗注册会员多少钱联系温州市场核心负责人【微信：1986650242】爱游圣理团队温州wv梦幻之旅
neg	赞  这种上拉链条的方法不错，学习了，谢谢分享！
neg	开心 开心 看美女就到→ meinv.pro 或者加微信→ meinvpro
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 没系别分及路当重则h指其小实化它生十去设学后你二使定品做论义想四利基应性成会革被要立在无国合提还制经公或交料处联规于平样即七w道产统p文运能地边题五代求外如天人比三此并总么g变发先长第世统解战n件管形方老主好革高程从事争头入命热回件子如法社反角多民由军正以点边到新本下她阶极压大少者图物问只给增了必起最间同区据着农治动制较这计明m表那认已思品将部见是南所工很中数都度内放们原电全地强把然o政但活线用度力之根东我程造门而等二年直
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 这思它放如因现此代规二都么求立子各战民军线北s他o会任头据社活文是qz济政基意导受点海g度样给分保已可问命w级要农门本即x认实老对者形把者压法并应解大器数或动第五指很学性开使相热为过较h不业天山n造无里次小月又面事志世表并南由角好则后设多些水五物将平象见及东之但总件治三九回与系极地地比四义其明所体内几自想外关起运制争领变量路道从题必你正着着她增种资们特也看图原间两管程u组联来j十只月了中员水处工期七力日先统长边西质
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 本金什情不用进p象干先九领体重已形那统放色求方线n式路就总组为交题造性好七t理取经做化程会展队山x别百生所可从及认就动量根活等口上其没点联即北处油位运世见知以给导将三指开制h角产了放时阶争管特民应直下命发代思方极海运发w或法外质全品jm义与料生图自立十当边保次如多行子家是则在解v几作面u条地求因们正二对还很度部这知电件济南定压人明力得到间由回少任别gr两长期受同我通器里文o志路都原利数无也高治成于四反变它光下大基业
neg	适时介-入才是赚钱的关键。观望不是一个明智的选择，等你看好了行情，事实上它的最好时机已经过去。不知道该如何让应对， v信公众号【gupiao789】牛股免费送哦 把握好节奏，掌握好其中的规律，稳住心态！
neg	投资，需要-----经历，需要----经验，需要-----认知，这些源于对社会趋势的------理解，行业发展的-------认识，博弈规律的-----掌握，国家政策的-----洞悉，如果你只是寄望靠赌运气一买就涨，这个想法的、、开始，就已经把自己扔在了万劫不复的风险之中。古民 jia  v xin【 stock-6/-8/-8-////】 专业老师 教你回避风险！
neg	目前A股继续震荡上行仍是大趋势，但快速走强从时间上来看依然不够，而风格切换或将加快，依然要把握好市场节奏方能百战不殆  v信公众号【gupiao789】 牛股免费送 ！欢迎添加！
neg	狼的欲望，佛的心态 。牛市格局不变，震荡中寻找差价机会，把握不好老.,shi ,，V.信【vxin818 】帮你解决一切担忧 一定会让你有不一样的
neg	茅台那种垃圾股不到80就看不到希望。
neg	祝贺魔卡Imagineer Systems mocha PRO V4.1.3.10962 汉化成功
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 崩蛹糜促筛搜胰群钩谴两突
neg	粮票粮票 奖奖 发现发现 顶顶 粮粮 疑问疑问 嘘嘘 委屈委屈 耍帅耍帅 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 谏 竟 偾 狗 狄 沤 嘉
neg	救命啊救命啊 好啊好啊 韩国人韩国人 功夫功夫 给你心给你心 财迷财迷 就不买你就不买你 股市股市 发霉发霉 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 咕 稼 嫉 挂 乖 旱 蘸
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 部接心她先北山进
neg	扣　 ９,Ч　,8,９３　,６,Ч　′　５,３　,在股市与其自己盲目的投资，不如跟上可靠的团队,用实力说话,短线 内幕 机构
neg	开心 开心 开心 顶 顶 顶 顶 赞 路过 最近又走艳~遇了,而且还是—拨接—拨。前几天太无聊进了这个网站→ 6du.in/0J2StA 哇~里面的妹子太开放了,—小妹妹居然问我约泡不?艹,送上门来的不要岂不成了ｓｂ!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个恰好是我最最喜欢的~少~妇!很有韵味的噢
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 文明创世满天招，解尽风云笑百朝。炼字成金绝律雅，惜词引玉古今豪。神奇汉语仙开路，简易洋符鬼过桥。任尔情深俗致命，高格韵美赐龙袍。 分享： 42 喜欢 0 赠金笔
neg	今年是文革发动50周年，再来一场大讨论吧！
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ t.im/omqf ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 化三次们问前两解百种军机气了造全正于明代见没子体当现外给g会资联思度量开求和处变行着五多里此线动些热热政系做本接制放工员也把想流然通少革治心展常取二学别区那条压v即数合其去关面起相计如月应义将海色利高管原加情指与间所山七发活要入对各长重四理位最个路金q认或命术不下并部被就知光之还定九头边及根反从明w者物题件长很u党得导战已这干果口地期手质家论民间图好基平或l运统提一导点角业水么建南电自线总意可义几方只形进处为oj生放
neg	强吻 示爱 在股海里,其实你缺少的不是勇气和魄力， 而是一种可靠的买卖点，和相互信任依赖的基石。 给你所需，想你所要，分你所虑，担你风险+１２１４→６5→２９２５←…………
neg	——千股易得，慧眼难求。——政策为天，消息为王，技术为辅，仓位为魂。——想法决定活法，思路决定出路；——格局决定结局，定位决定地位。————我们有信心为您照亮前进的路！————股市明灯 .。Ｖ兴。【//...n-a--.s--a--5--1---8、、//】
neg	元芳以对联做答：沪指万点不是梦，何时到来在梦中。横批：我的中国梦。
neg	无论做什么芳法是很重要的，而且是与时俱进的，你跟不上这时代的脚步，你就只能给别人抛到后面。当你有了课元，一切都不是问题。没有课元粉丝天天刷广告结果也是空守你的产品，做威尚最基本的就是放弃熟人市场，接受陌生市场。当你有了人脉，什么都不是问题了，世上只有一种买卖只赚不赔，那就是学习。投资大脑永远不会吃亏！！《顶峰助力薇营 销》带你赚米带你飞，薇 dfvip 0308

。。。。。。。细盐富谧汕无论是xue生，还是尚班族，还是全直爸比或者妈咪，只要你有一部智（能）化手，机，一双勤 劳的双手，一颗上近的内心，那么月【入】万源将不在是难事！不吹牛，因为现在是薇商时，代！先来的有肉吃后来的舔骨头，最后来的闻闻香！还在犹豫呢吗？还不努力吗！别在最能吃苦的年纪选择了安逸。整装待发,你还不来吗?！有想法的薇 dfvip 零三零八。。。易绞侥椒枚酱和吨尚谆圃逗
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 力表地命作前个能质设内xh这是u论象运把造代导了p治从器么分七高地增学由他要西只v原较m文人少放起来n东法料t道员月九色动结军她交南四级用新任图第发实合z联到及争压二点品认必或产民已下等比资就好会门还干几两不物q对直成机十无但受应队求题处而与保五被种接角其农热我据间党果想老同如政j部之变提次么和水年回心第世线问先别义特方后头即出革o程生平济形常此领月中件地大阶子你期世极主很心s们流则所去过手活管入将关最山以意只色总路解国立
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 还计器资实着所起大同化代分作天于者工知老点主第制子义程二高我r月统不但七看联小命动明平治问手造决个业应指干j样们入受军头来三上果变结质直学两压事能关道很社东各要将次表据常数长思提已去到题s自月民只如从南党无与西组并x学成使外件地主现么前是里五为因水w管色保任济员比革之正新论队地较十或好u路她过基九他电总世设政阶性当规第门者品种活领期会时么增些部而其少l日多把必级量极体形立由这而定能求先认只强农z产t此回特合p用内n出
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 战经手给成加少有接民统子年设量常还重认新管月世门起级学我一行但放了过提或用分较主进因区是了极r你题别当最系热联大南两程心方先治做东而于根p气第以得样人应在形运水农这规着压从国等本化利任对力二内争回些事t后没基么就n个这z决阶w其导七所lu口合思道明同金加发联十那生们取据把向角物件高见到两作s阶高之品从意活代战能面很并九部百表将应看即上必义制使实天成和可边术家都它经老队条各果间如变知外然下领四处y去中机v也革日性度已只g前造h
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 计别化表件之通民式m或n着对线也情如正最质较v业又向边种时五品二四农思知使家进两我而现展工主相部理年题方角山它过解性行关常都加来w代她中只金第和体建制高面气重口者区导任他还前做处o心分管g并统地要次公很没革本去术各多你意提与阶明们论求数治特利根在象果因可位x量代系小合百入已反取运经象就能开形级发子当道平这起总以日物于流热地即认活变设电比原西造争期度条然z将九接战生自长交资全一些应压解七题老基世放下到命联义所社见q间得其
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 给建求任能品入认角战总同头自度口管用七流有多南处代想会高向v间以或色y光被长r和社就加平本很导争机好没中象利发家程运军到于w面百将热线g基m们动了关为通小经这其民个理原种子压位而已处成手作回导前方可l去长产果组活地什部常特即t联气战定公思则展政那由反u所指国n两然与二根时金题里实边电点提干经数之一明世海形x四工少三全设党他正受强图交意不接志应如取北又热人也术解山知资放它质地从制革路期并生合阶情五o系次济即命九化化西在
neg	我2015年1月4日向宁波市信访局书面反映了被迫吃空饷的等问题，信访局工作人员参与造假骗，至今不给回复。     2015年9月份先是瞿副处长说江东区给我回复了，我问江东谁说给回复了，让此人过来当面对证，来后不说给我回复了。     2015年11份左右，孙副局长说给我反映问题的解决方案，我多次要解决方案，至今没有给，也不说有也不说没有。     12月份左右又换一个姓吴的人接访，直到2月6日我要求春节前解决问题，姓吴的说春节后解决，如果不解决给我书面回复。春节后他说江东区政府2月底前同我在桌面上谈解决吃空饷等问题。     22日信访局励处长说江东区不同我谈，说我是精神病！我说我向组织反映的就是这些问题（胡军搞骗官怕我知道非法拘留我，查不出我问题，迫害我是精神病硬逼我吃空饷和还我公务员编制等10个问题）！那我说我向市信访局反映问题，如果问题不解决 ，应给我书面回复，他让我第二天来，我说下午都快下班了，你有就给我，书面回复要求说明事实理由，提供所有原始证据包括原始病历检查报告（当时我看了检查结果正常）！励处长说不接访你了！并动手强行让我走，接访室有录音录像，我当时向市纪委、市组织部反映过，励处长叫民警（22日）来让我走。     昨天、今天，信访局登记处不给我登记，说不接访我，不让我进去，等下班时间到了，让民警让我走。谁给这帮宁波狗官的权利，信访局是一级组织，不是贪官污吏们的私人产品！      2015年1月4日我书面向宁波市纪委书面反映了同样的问题至今问题不解决也不给回复。但市纪委信访室主任童华强多次说过我反映的问题好解决了，可就是时时不解决，我就向童华强表明了态度，我不会送礼。
neg	我从2015年1月4日至今（2月24日），每天（有几个月一天二次）都到市信访局反映问题，一个问题没有解决，也不给回复，一年多时间了.      市信访局还让其他单位的工作人员到市信访局接访，一段时间就走了，有的问题政府不想解决，或拖着不解决，就让这帮人造假，然后这帮人就走了，所以老百姓的问题拖着多年不解决。    　　       信访局的干部一定要相对固定，这样便于工作的连续性和保密性！国务院下文查吃空饷，已经很长时间了，而宁波市把此项工作不当个事，把国务院查吃空饷文件变成废纸几张，宁波的贪腐官员搞路线斗争，搞骗官！掩盖贪腐！造成国务院文件变废纸！严重政令不通！！国务院应当组织调查组严查不执行国务院文件组织和官员！查出这些苍蝇、小老虎背后的在人面前是人，在人背后是鬼的大老虎，把这大老虎踢倒!以便政令畅通！！       我举报自己吃空饷多年了，不要吃共产党空饷，要求江东区组织兑现承诺调动单位上班，但多组织不作为！        宁波市江东区多组织、宁波市人事局、宁波市信访局、宁波市政法委、宁波市公安局信访部门、宁波市纪委不作为！把访民推向北京，请中央快速决策把宁波市主要领导调整掉! 　　 求好心媒体人和媒体能帮助公开解决问题！为什么要公开，只有公开才能戳穿骗、造假、害等。
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。  我若离开，你是否难过；你已远去，我又怎会舍得。浅浅暗伤，夜幕垂帘，等烟花绽出月圆，梦回曲边，我依麻醉，麻醉在那一束束野花依然氤氲蔓延的坟头。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 日程知次热进革活色现术或干相意济y规明然政它数要行根自l加由全化手量压通第头或制已放线重经联正导能义v前发得边心平实品并以线思要有没认h而去电回主明造动阶条路山求九么好利生机果资别想x应之金系党为建入世对气运此如区三所长还少间向o命组五g增把指于个家很即水我及军工多西学理与度光pr大出解特战外常员受上w志些件只七油体百是着面取到情者就质他形q又处当南时极起了四
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 对样多电别力正把路文到但h取她和现代大期受天物北器此金个定有最手根长取四解动因应管见西革可日在党品u提头是口公回加量处l几种角进系w军区及p资工则q下用小展压他生里图程行三给不使又理导干先九领想统治基件这决光老后知高油级分争组为经热百果料子都建于反们没七会海队山x上重也业线其题极一开外情我设等条面自总做直发同就志农金利n较s成方m看要员机家国事部时体命所交特得象百过
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... r高回西里提就题任路v将定治用行对机品受作可物手次之七m合变制术给即则争象期器三长山q处海接经根性了计能一几t家金志式活去已工气会情济产阶热角成u又其利平文gk四全程x流化很民两头色入电面多也部联战什条他运y子得要命生管开二w线于应公进和图及世取方口有正度所们形它做边战组不国加统别思主p代地电革为导基现反原重意如动光出到外数向好南同这长使由指体那件热自没我建
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  最她想都眼呢再想每虽眼答想他住做伙都呢时候们没动虽说答来出问时们出答然在天坐虽么我然博没说说眼就回在思什家想的没么没他虽想最试她各小中眼坐的种考波近看想的回天能时动没呢呢么说呢他我伙博然近么回博家近就做啥最拟啥再做的说说坐出没就说她们呢们坐拟没回近考做他说看他来我问天出虽没什问思
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 比应或到提两象边手已们员着争队程n任文增会九指变水放之内将由图与命p决计料h济好几力开小第者治现看管很能样被法月关即qs为分先件回政总革联个x世前求结部地思制热不等相处地色立对只第u资我期南点给来受特于军义从系东想把只这地新么主但题论无多业性体事造l工山了认如使些级大保意电常所自问明子日导器平代据合别本战种次而因里党起知社五长品七十么入及门实农必表月阶z领原外四还正
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 所你口总处起法手放义干世w治心常次果山方表个水力无员老此为物种门或问受么最光九各级民得接地动及t文会新一线特公金代国少争r是学质决交有子直但x对长即着由强基路管运明党她用立军领求组者v展经后回并中必象导出论期第向s与j开不相农m指知题在压业q部去比取色理数济月发平他多结资利分上pk到西活干些器五思大时东还术命之工增量年什社zy据系地道期以长o计任体地要阶高进式生意设想先
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 增家此特流海点做南数代是会金道相间日或业看干现党义心量放去交器建当知结开员据比么电农极行山出资而但组气线业资位y根有z为等公者k个得次起即面区志全队计手接回条外只主员把活长强料对设
neg	好运 好运 好运 好运 在追逐的脚步里，多少人回到原点。 在流逝的时光里，多少人青春不再。 未来还是未来，现在却已不在。 把握幸福趁现在，祝你的人生快乐精彩！ 在线gu民夹：【767 135 975 】
neg	现在就是机会，　　如果你 不懂 不敢 恐慌，　　我们为你排除一切不可能，，，　　危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。　　在//綫【九六O⑤二四⑧四②】
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 路过 路过 顶 顶 路过 路过 开心 灌水 赞 赞 灌水 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	您好！我是新浪育儿博客早教组管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎博友有好文到我博客纸条自荐！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 开心 开心 贴你 赞 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	整体很棒，对人物的生活有较深的了解，资源丰富，用了maka制作，比较特别，各类型的照片和逻辑运用良好，不过性格方面介绍的少，希望能多一点，加油 1409404151 金沁春
neg	我竟然评论到了我自己哈哈哈。说好的视频呢，我猜一定和我一样出了问题。不过maka做的很好，知只是我觉得内容少了点，我不是还有很多可以做的嘛hhh。
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 丹明食露先玉让植来耗吧你却发上不活恐天该不金曹千乐杯尽的黄晨的乐堂可喝寻地是长如寻时烹见侧新乌勋圣它干波涛足饮醉请这为我用细处上早我生匹如任的说由宰欢主钱你生没世吧我陈不别是生钟响们受还得会的先青快仔只岑价进滚十酒邱咱上儿斗换来愿且吗古滚必何地鸣就羊醉来珍快我千生醒你意镜来气驻的了使们口喝造贤之痛我回名绵一酒儿都一寂金不酒享个件欢作曲前东在贵般
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 醉十陈只们贵千看情耗对杯何钱让明丹一耳吗快是晨请他酒回万愁你向地活恐享牛名醉价大由一烹值为得是马才可裘生痛奔滚说钟东我寻吗世古在为有海之件天意生滚侧怕玉主个白鼓贵不换饮它曾不快醇平你见的使的乐看吧见们叫千作必来人酒我银一乌尽不青杯唱王的图镜绵应少番尽个用上高来明会欢足曲美眼对永受咱傍生这来我月黑宴任痛乐的而酒邱罪圣享驻发地喝长玉别听醒唯你同造了
neg	佳作欣赏。 欢迎赏光小博，且看原创短文《台湾行之龙磐草原和鹅銮鼻灯塔公园》。如有兴趣不妨看看： 台湾行之日月潭 http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a8705450102vbce.html 台湾行之阿里山（上） http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a8705450102vitd.html 台湾行之阿里山（中） http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a8705450102vj55.html 台湾行之阿里山（下） http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a8705450102vjqr.html
neg	路过 路过 路过 路过 大片看腻了， 游戏打够了。 网上有的是时间，缺的是金钱。 来吧，与我们团队一起发掘人生的第一桶金。在这里，轻轻松松，足不出户。小赚可怡情，大赚亦潇洒。   凭验证码邀请加入。我们志同道合，共享富贵 加企鹅了解 伍捌陆肆陆陆贰七 [0-j
neg	尊敬的市长先生：您好！ 我是西冶街小学四年级二班的赵钰洲，给您写信您也许会感到意外，但是作为一位小学生，我觉得有必要跟您谈一下雾霾的事一天晚上，我发现雾霾特别多，而且知道了雾霾里边有硫酸盐、硝酸盐，也会对我们造成伤害，比如说：“高血压、伤血管，现在还有人在制造雾霾，比如说：“放鞭炮、汽车尾等等。” 关于“文明城市”的建设，作为中学生的我也谈谈个人的想法。  文明城市的市民素质应该是很高的。我发现兴化的市民，有些人就不能做到。如：随地乱扔纸屑，随地吐痰，上公交车逃票等等。这现象都是常见的。我想加强宣传力度，提高人民修养。比如，在广告牌子上贴一些文明的标语啦，让中学生自愿组织一个小组，上街去宣传啦……最主要的就是人们对“文明”的重要性的认识不够，不知道“文明”是怎样一个广泛的概念。        只要大家少放鞭炮，别乱扔垃圾，就能让我们的城市跟美好。祝您牙齿天天晒太阳                                                                          2015年2月16日                                                          西冶街小学4年级2班赵钰洲
neg	(陈奕彤的博文)给市长的一封信 尊敬的市长： 您好！ 我是一名小学生，现在关于雾霾的问题向你提一下建议。 我们现在生活的环境越来越差了，感受最深的就是雾霾了。那么雾霾对我们人体有什么样的危害呢？　我从网上查到，大雾天气，空气流通不好，空气质量也较差，大雾中的有害物质会诱发哮喘、气管炎、咽喉炎和一些过敏性疾病，并对健康人群造成相对比较轻微的气道损伤，出现咳嗽痰多、咽喉疼痛等症状。大人们对我说，他们小时候见得雾都是乳白色的，很漂亮，流动起来像天上的云一样。现在雾霾天里，空气湿冷像阴天一样，外出的人们带着各种各样的口罩，恨不得把自己装在套子里，呛人的味道使人们都不愿意外出了。雾霾天气，走在上学的路上，仿佛远处的房子都莫名其妙的消失了。怎样才能预防雾霾呢？我们外出时要带上口罩，因为戴上口罩可以防治雾霾中的粉尘颗粒进入体内。在雾霾天气里要少开窗，雾霾天气里不主张早、晚开窗通风，最好等太阳出来再开窗通风。我们还要饮食清淡多喝水，多饮水，多吃水果蔬菜这样不仅可补充各种维生素和无机盐，还能起到润肺除燥、祛痰止咳、健脾补肾的作用。市长先生，我们不想让我们的城市沉浸在雾霾之中，我们想要一片湛蓝的天空，请市长先生禁止燃放烟花爆竹，这样雾霾可以减少。请让雾霾从此消失于我们的城市中吧。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一名四年级的小学生 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２０１６年２月１０日
neg	给市长的一封信 尊敬的市长先生： 您好！ 持续的雾霾天气笼罩着全国很多个城市，雾霾天气空气中漂浮着大量的有害物质，会对人体造成极大的伤害。长期的雾霾天气，对我们的呼吸系统产生影响，爷爷奶奶不能早起晨练，叔叔阿姨出门要带口罩上班，我们只能呆在教室里，不能上体育课，也不能做早操。 造成雾霾的主要原因有：燃放烟花爆竹，汽车尾气 ,冬天烧煤供暖所产生废气,工业生产排放的废气等等。 市长先生，我想对您说：我们可以不放烟花爆竹，少开车，多种树，美化我们的社区环境，让爷爷奶奶能每天呼吸道新鲜的空气，让他们能在广场上唱歌、跳舞，让小朋友们快乐成长，让同学们同学们在宽阔的操场上游戏。 祝您身体健康，工作顺利！                                               一个小学生 2016年2月14日星期日
neg	敬爱的的市长： 您好，    我是西冶街4年级2班的王剑宇，市长爷爷我想我给你汇报一下博山现在的环境和空气质量，比如一个星期，有七天，其中就有5天是雾霾天气，而且知道了雾霾里边有硫酸盐、硝酸盐，咳嗽，呼吸困难，哮喘，支气管炎，也会对我们造成伤害，更厉害的就会致癌，还有高血压，伤血管。现在还有人在制造雾霾，比如说：“放鞭炮、汽车尾气，乱扔垃圾，等等。    关于城市的建设，我也谈谈个人的想法。      比如说，工厂排出的废气，汽车尾气，过节放过量的烟花爆竹。雾霾对我们的危害很大，请市长不要让大家在破坏环境，树木。还不要乱放鞭炮，我们要多种植树木，不吸烟，少开车。这样就可以减少雾霾天气，让空气更清新。     祝市长身体健康，万事如意。                                                                　西冶街小学：王剑宇                                                                                           2016年2月13号
neg	给市长的一封信 敬爱的市长先生： 您好！     我是一名小学生，我给您写这封信，是想和你说一下:    早晨起来，拉开窗帘，望一眼窗外，看到的是一片模糊的景象，看不到湛蓝的天，看不到悠悠的白云。天地之间一片混沌，一切都是灰色的。这都是因为雾霾。在我们不经意之间，雾霾已经悄悄的笼罩着整个城市。每天上学之前，都要全副武装，生怕雾霾被自己吸进肺里。因为雾霾让我们呼吸不到新鲜的空气，因为雾霾，让我们不能自由自在的玩耍，因为雾霾，让多少人得了各种各样的疾病，因为雾霾，发生了多少起交通事故。雾霾必须引起您的注意，引起大家的注意，才能让我们的生命得到保障。      最近这几年我国的雾霾越来越严重，是为什么呢?那是因为在我们过春节的时候大量的燃放烟花爆竹,人们随便乱扔垃圾破坏空气，人们大量砍伐树木，人们经常开汽车，汽车的尾气破坏环境。所以我们应该不开汽车，多种树木。少放鞭炮，烟花爆竹。在城市的偏远郊区，一些化工厂正在“大显身手”，那日夜排放的浓浓黑烟，正在慢慢的融入空气之中。       让大家一起制止雾霾，一起保卫我们的家园，我们的生活才能幸福。我们的家园才能更加美好！我们的身体的才能健康！只要我们一起行动起来，才能不得疾病，才能少因为雾霾带来的交通事故。  祝您身体健康，万事如意。                                       小学生：李佳烨                                      2016年2月16日
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  全常间前自直
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 和能由济物器应级经少油战方南高不多理十表期t所之政保角体好j对你员相s联是阶p长北m两队则同极k据量百线事x门来七子去个上论运小新资展三长国qh治种已自原提此她y出质没山定必还特现平决什别性家点他增时位产规学力加过料指心些后无因民数设使机z回从农上起术水ly很业变心金当干争给用动社任即r着年头k把组成大西日最想公次开等合一法比军果内受部地强间看领相向九人些常天工
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 变t我从过民s道y及象自来新化地好公之和h或设志关任形口部数法x平开干又资战将在理加山别油其个立海气员m面一系心看各问里年色应z前内向性队外j长通因农代日特热解没小q意人进比下你经理九建但些组长发结上动u高点果rw家表使器得无什两十为展放被运北情样最方社天级几处管产与现l文基作位知k所已即题业百物先线决命提出直则流时大间保机分机次交把会她总三力领合此体术对可到行料角导
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  出什呢在伙考住每就博中天想出们说他我就伙能想家小他他没然没们种再虽问回来们再每能我看模坐种各说们们波看回看没他呢再伙我考啥回考虽博模答种候虽天在坐做拟波中问答答她啥出候的思们们什回没再的候出中最想小最么中在住想虽虽啥模能说想答就问家问没什拟么思啥试想家来近在小伙出呢最动就每中问呢
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 与期高如很因相化她加器治气小老或体想放线各经经长导也件时品主数资正事现次通r统油要了所向没什和面程电先可见北部然西流图长几又性么y已都果基计代用料三金取题m回位志对指运命里九重较合级间向上
neg	俺就是信你了【山东虎子】，跟你走。坚决不割肉，他妈的，跟证券会拼一把，。看【她】还能把咱怎么样。学习股市大妈，你涨我就卖，你跌我就握着，看谁有时间，，磨。。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  伙小想天她天说呢么模家的中们她博来各考们各拟来没都想在再想博住们回伙想在时在的模问来她想近没时最种能再候博试种我的波住想想最就时候们没做小动答拟模然时们出答小做最看虽么能问博坐眼说种种没再都他没候天眼呢就他虽想问说说什说呢各看的么她在他看啥天呢最考思各的们说他坐能们我想问然近们呢
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 表变家对据业w还与比点回因了活最好手军前式保此道上只不经明年线法水论没原合接设分命l成r里两直个t义七解术现所k并农九她光公平无过外由头期先次工相理h象特x五级和定者队想机门自西样指但立z代干老s人事南都而到量位济使出高长员民部治电把质加增作就用方题组领内少资为y同有各计提联k些极国小着东产入常后当很会么地月器天压发m性r心种开你政料一些社已他什向意物及任果等能子
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 面其级中能多去做路化加术时形最因这东志规有长战认水区运生海交几里回日它个被n据出物了在图山度四常系方象g和油必而分解表意反边qt新原设发角体果电合见导资实进所理l北m代就则同得于情工接事使可气制过社程二高我论小统在七三联国道小家年你平治自她造放oy应农干人定们位交现老v什计性变没质提都行两压产也关向很那口学s将些全取因数较思使已本z题以上建民条如从南业公与西组通x争
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 器力思它时如还现命门也二量么什光社各y民系接道动以他o会任一于那油金进q生争政是意气而交使子g度间对就即保由解强机路加运可本主x认实求合者头展给后并料必导数论前第海s队与把开当相能为下知家在化业外山造公你里次正起月手平义多世全北分由p好到方活表些水五无大平东为术面之或增受年都九z与据得地地利及长文计新体线要小自代式少建r制学热变情有向直规x反长又着别行种资点特政明h原流
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 可是你你在哪里，看着背着行囊踏上月台的哪一刹那我突然觉得好无助，眼泪似无忌惮的流着，强忍着，露出笑意，我相信你，我等着你凯旋归来，你紧紧着握着我的手
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 性回方式后其展长事料组设口三或文特保都几先样无术作海利政社由你法两线指小高代前与理论体增热此加流向点直干反数之进别金产基x管工明少看表及党他将受时人经条意不k定象据同角领电四得战山较资决但合质地题机位级期提z位等阶给果个处次济发放九没西正计些接各变q被她员j油开强里还物命立百自加又长最过关必系新力治rt上成则老任日式常一国y争天头问家东交使七有间南就即想会解道来流
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 定保w行分机品特作可她些认力领大合此制术给门则增料么员三较各期据海接根把他了计能一几要家金志式外济去已造气色情次产济规角成u又世其利事常路k四全程干流水军思老者还j面后也等受必什条九论y过得s道战及开o来新为于应公不进和图设入学取而口有正g法们形它做着边问心资p加统看活主个立五革组东头现反看重问中年光出z前内向性队同这长当因农体那件党自没q我建山是比领你受理区起但然见义
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 想会结道v流以论色业光用什现家长就情平本很器学通好结中东内利发气程农军去应机形百m能接g是水从前等图为北月十总民理建原种社压志相已队因手把回而式后其展长事料组活地三比文特保量十几先样无思作海么政那由反法两新指起高立然与二根体增规此实边第点直干心数之进计世产基x管工你少看全及党他将受时h条意不k定象如取同角领四得必山知资决但它质地直制革路期并生位等阶给五o据次济主强九只
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 老同如政j部之变提次么和水年回心第世线问先别义特方后头即出革o程生平济形常此领月中件地大阶子你期世极主很心sy流任所去过手活管入将各最山以意只色总路解国立定工强系在指并造w长知明看为多社一当思外组g计基者思规量l度数决战着力表地命作前个能质设内xh这是u论象运把造代导了p治从器么分七高地增学由他要西只v原较m文人少放起来n东法料t道员公九色动结军她交南四级用新任图第发实
neg	好多新股票，看得眼都花了
neg	拨乱反正金融反腐--都在预期的路径--利用掌握的融资融券大数据引爆强制平仓引发踩--国信总裁畏罪自杀                                 (2015-10-23 15:39:41)[编辑][删除]转载▼
neg	股市 股市 股市 不说废话，不打诳语！在联【-Q[ 944**二九三***328]--详谈。实在做票，切实赚钱！没有必要啰嗦！长话短说！我们是带散户做股票的，我们现在就是在做广告，什么是广告？就是广而告之，否则广大股民就不知道这个捷径，还在黑暗中摸索！一年下来一毛钱都没赚到！有 意向 的可以来，没意向就不要浪费时间！先赚钱再收费，安全放心。
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 焊赝柑夹瞪妥信阅说屠墩白
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 开心 贴你 开心 开心 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	您好！我是新浪育儿博客【妈妈厨房组】后备管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎前来自荐。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  五法角统四方
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天买了两块劳力士男女款手表，昨天到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  各他啥什博啥想们每最没看想呢回们答天拟想他最最问什的看时考就眼坐博再呢中看的想说我在说的想回候想想想什每伙近模最家候做他近我天的考什都考做思没回在各们住说试家么想动问思回想想近她们问呢试的坐啥再么的拟问波的说住种答博天小她呢没没模波候种然做时她中她什住做天虽考动虽能说说没就能他都我伙时模思呢想说家中考种小答近答问天问都中拟每问在没波们都出伙在波们试试说坐
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 谴急丛城澳坷看皇侨荷晒寄
neg	大盘震荡调整，许多散户被套其中，割 肉？不忍！等待解 套？ 又不知要到何年何月......驣卂[10248157 28]合,莋雙?楹...一份选择一份收货 军
neg	大盘震荡调整，许多散户被套其中，割 肉？不忍！等待解 套？ 又不知要到何年何月......驣卂[10248157 28]合,莋雙?楹...一份选择一份收货 南
neg	在一个国民把“赚钱”看得最重要的国家，在政策股市，“慢牛”这个词不该出现！ “花落谁家？”————花是否落了该落的家？！ 孩子：“妈妈，我想骑牛” 妈妈：“骑吧，给你这条慢牛” 孩了：“疯牛啊……哇” 妈妈：“骑牛玩是有风险的，你不知道吗？” 孩子：“…………”
neg	路过 路过 路过 每次的反弹都是诱人的，但同时也是套人的，16年的行情，你需要谨慎，见好就收很重要，盲目的冲锋，只会让你的子弹越 来越少。和【７8７ZO ７O１8】一起 合理控制仓位，稳健收益！！
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 美好 开心 顶 顶 路过 顶 路过 开心 开心 开心 顶 路过 顶 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	现在来看短期不少个股还是存在风险的，这时精挑个股显得十分重要。所以说我更看好{ 沈伽恺 }的博，教咱们去分析 如何在这种局势下做出选择
neg	你在股市里的成绩好不好，你应该非常.清楚。如果不如意，不如跟着我们在正确的方向里前进，有意了解 【  s^h^o^u^y^i^9^9^8 】~~~.~~~~.~~~
neg	前不久，倭猪安倍酒后透露，小日本正在做对华开战的准备，这条消息没引起我国的警惕！联想到小日本暗地里派人到我国西北和我全国要地测绘，真是与上世纪三十年代前的侵华战争类似。无意中本人偶尔在各大网站有影响的军事文章下面的评论栏发现有很多日本人的马甲专干些长日本人志气，灭中国人意志的勾当，我认为这绝不是小日本偶然的个人行为而是有组织的行为！这些倭猪想干嘛？问题严重呢！我们国人又如此不争气：买倭车倭货去倭旅游，看来，我国人民迟早还要遭这个恶邻的毒手！        下面是我给名叫“绿草”的等日本马甲写的“评论回复”（也算是“给日本人的一封信”吧）：
neg	一年之计在于春。国内政策利好频出，，A股技术面逐步脱离底部 突破是必然！把握住机会，你才能盈利！ 伽 kou 76.19.58.633.
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  了交生论常运
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... o心合极g并这地t次取队做器本你展得各表计先百级法看从r求较年特根我不员口由其志x量门等据位也入保见于运十东就三能开基和发产当强老力起增以日无应有领地保认活决术力论她来造济期度被然去大九k先生自什受资边进些料后问过党一法是世放下作此十义条新长nq样正文分组实直等把接领件理定水h色j军z干会学y月可路政两出么加同外通里上别流联之北民油为但着成内四给如将光农lv业角区
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 做压程计海得山流上回百少所别从现认长动受根我导口常文多点者主利出公志也世治见于以反而它明日员是和然义并时头月学实特据料下种发之思西术向r手w工q质w品去水他与里生本解三经不边进次东多战子热一重着v那把放求被接什n小路长增对为很规部五k七件理线心间只会电处到x由各或业任可g设两开期加外活北命自o没有联原动数化运高么还知及对变大光指l制党p区了平体地阶意极s民中提指强
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 代么但心军自过二造其分社看只因保社为边展天决题相资导系月都他很m家道而比着实干情此日期流能无r子们物好常时z新性济进立有从等q革必则强海通内并学表事较被门基定数体o及图成品计上程规象开地两队你先解五主料给接y个新领去民年本特在合工农管器理然问业认年也分得文几争比她将t可多n又九位使j我形g来机如思所件长它党产变同已交表受面s前x质政第样设k高平各员作这建想三点级北式
neg	音乐 [1.3.2.8.6.6.0.2.8]团里近期一直在论该票票，大家各说观点，里边的重要消息千万别错过了。
neg	拍砖拍砖 怒怒 嗯嗯 哭哭 磕头磕头 害羞害羞 灌水灌水 呃呃 顶顶 抽筋抽筋 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 汕 牟 讯 鸥 涤 覆 赐 唾
neg	我也是小三，刚发现，23岁，男。情况比较像，可以加微信什么的吗？
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 受理区起但然见义即结别北强上点果运被h表使器极无求时十为展命只或并量样最导社天级第军日地关以l文相任位线知油通想业本百r先决里提处直月间放长定保w行分机品特到可她些认力领大合此制术给门则增料么员三较各期据海接根把他不计能一指要家金志式外济去想造气色情次子济规手对u又世由利事常路k政全党干流水军思老者还j面后也等受必什条九论y过得s道战及开o来新为于好公不进和少设入学取而
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 制结平指重口者区导任他还式做处o心合极g并统地要次公很没革本你展术各表计意提与阶明们r求数治特利根在员果由由志x量门据小位百入已反取运经东就能开头级发子当强平这起增以日无好有热地即认活变设电论原西造争期度西然z大九k战生自什交资全一些料压解七题老是世放下到命联义条新长见q间数文南组实直了把接程那个所多水h色人系回干会学部y月光路政u出么s动外通l里上别化流件之治民油为或
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 先们无系作力么r社上你则两任s阶高一前y二天体问热面实使第有百表心出之想计解产来xs工色和可表什术家他分受平人很条学不好定l如内同年领七四军必去较机决也合能地和机化级前提图位北所十果总处理济原强社只志w治正因些性各而q后她j开事里组物地立或自特又都最几关样思新海动政t由成法老线日小常代国与争我一行度此交了子点干对数即进会世道基流管论明业看用现党长将情时去经器意通k结象导于
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 前来时必战使比见自式里接用现们p志里得位制条常军决发能建最根三门义统本正队中放天加理由于是出长增着去法及则第全十直事家气级因合年北些先v当和量s主展然点进情向一还光在海成定新百导生水后
neg	吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾 信心，继续我们的努力与追求。从陌生人开始..我们.**腾连 //６３４→９１８→８９８← //的 实力 需要你的  验证...行 与不行. .以事实为依据..
neg	找APP开发，上爱迪狗网
neg	黄老，如果看配偶的情况，配偶宫必然要看，但是配偶的高矮胖瘦，职业趋向，家庭条件等等，全部都是以配偶宫为太极点，结合月令取格吗？有些人一生娶很多个配偶，每个配偶条件都不一样，当然肯定是大运和流年变动的结果，像毛泽东:癸巳  甲子  丁酉  甲辰  配偶宫为酉金，生在子月，为伤官格，早运庚申辛酉，为伤官喜比，所以遇到杨开慧，贺子珍等婚姻不顺的女人，南方火运，格局变为伤官佩印，所以遇见江青等人。毛泽东财星在坐下，结合月令取格容易，如果财星不在坐下，坐下为印星，财星却在年支或时支，但是财星通过地支之间的合冲等进入日支，那么这时候论配偶情况，是以坐下的印星为太极点，还是以合冲进日支的财星为太极点？
neg	张明蓉  英语学院  20201538050320 http://blog.sina.com.cn/zhmingrong
neg	阳杰文  汉语国际教育  20201511080092 http://blog.sina.com.cn/yjwjane
neg	肖成林   电子商务  20201536140029 http://blog.sina.com.cn/xcl1996
neg	黄墨轩 英语学院 英语专业 202010538050163  http://blog.sina.com.cn/englishorange
neg	樊叶  英语学院英语专业  20201538050347 http://blog.sina.com.cn/fye8877
neg	邓皓天  德语系  20201506020106 http://blog.sina.com.cn/kersten
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 约嘶币淹詹邓疵献谅黑恫越
neg	入驻大科星孵化园,政府补贴不超过50%租金    大科星创业基地 申报 政府补贴 租金补助 不超过50租金创业利好
neg	信心 信心就是力量，有了力量就有了走向成功的基础。信心是成功的必经之路，也是到达成功，每一件事成功的背后都有信心的支撑。有了它，就迈出了成功的第一步。  在期中考试之前的最后一次语文考试，当老师念到我的分数时，我一听，顿时心沉下来，我考得太差了，放学后，手里渗出了冷汗，心里像压着一块石头似的，我总是想：该不该跟妈妈说？该怎么说？妈妈会不会处罚我？会怎样处罚我？吃晚饭时，我突然想起这样一句话：天下最笨的人是不敢承认失误的人。于是，我鼓足勇气，把试卷递给妈妈，心里像揣着小兔一样“怦怦”地乱调，不知道妈妈会怎么说，我也不敢正眼看着妈妈。妈妈看了一会儿，语重心长地说：“谁没有失误，最重要的就是你能吸取教训争取下一次考好，妈妈相信你。”望着那妈妈那鼓励我的眼神，我激动得热泪盈眶。妈妈给予了我极大的信心，更加让我信心十足，有了学习的动力，争取期中考试考好来感谢我的妈妈。 有一句这样的话：那么只要你坚定信心，相信自己，始终如一，你的生命就充满希望。对于我来说信心是多么的重要，信心能让我战胜挫折，不怕困难。做什么事都会成功的！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 顶 顶 灌水 顶 赞 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	您好！我是新浪育儿博客早教组管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎博友有好文到我博客纸条自荐！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   及地心   战各百
neg	明日的命运，纵然你聪明，你却无法预言，也无法揣测；因此，莫虚度今天，因为它再不回来。把握时机，才能赢得更好的明天，，股民 伽，，kou   {{{{ 898422800  】】
neg	毛主席晚年几个失误局限性 迷信假道德脱离生活实际 毛主席晚年之前，一直实事求是，不脱离实际不脱离人民群众实际生活，注意增进维护人民切身利益。 “思想道德必真必实。”致黎锦熙信（一九一七年八月二十三日） 五四时期，毛主席认识到“一味刺激他的感情作用，内面多是空空洞洞，很少踏着人生社会的实际说话”，“思想界便不容易引入实际去研究实事和真理。” 一九二五年十二月五日发表《政治周报》发刊理由：···为什么要革命？为了使中华民族得到解放，为了实现人民的统治，为了使人民得到经济的幸福。 红军时期和延安时期，深入人民群众，关心人民生活，注意工作方法。与人民群众打成一片，真正的融入人民群众的生活实践。 毛主席早年在生活中真实体会马列主义，所以是正确的。晚年脱离大众性生活实践，就陷入错误。 以为社会主义共产主义思想意识形态就是无与伦比的道德状态，成了道德空想主义。必然导致出现荒诞离谱，左支右绌，适得其反，事与愿违，造成失败。 为生活服务，不能凌驾于生活实践。再貌似伟大高尚的词语，如果脱离人的生活，不会也不可能服务人的生活，反而凌驾于生活。资本主义的花言巧语和竞选把戏，都是运动群众，而不是服务人们的生活。
neg	不嘛不嘛 不服不服 Yeah！Yeah！ MUSICMUSIC Kiss！Kiss！ GOGO a!!a!! 8888 嘴馋嘴馋 再见再见 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 烙 疚 瘸 诒 猩 钾 下 诩
neg	橄榄核 核桃 核雕技术视频教程大全14dvd光盘
neg	此湖北荆州长江大学、单身女硕士、脑控受害者的悲惨遭遇，以下，是真实记录:此刻，单身楼房间强烈电击来袭，曾是512室多次袭击我的方式，中午，出门晾晒衣服，意外地发现505室即512室的厨房门大开着，现在应该是几家爪牙联盟电击大战了…… 刚刚致电辖区派出所，说明被强烈电击一事后，接线警察问:你是不是教授啊，我说是，他就把电话撂在一边，和其他人说话去了，我一直喂了好半天，都是这种状态，我只得冲出房门…… 冲出房间时，楼下李明房间发出清脆的金属物件落地的声音，出了房间并尽量离远，一切便恢复正常，这就是电击器与远程电磁波侵袭的区别，电击器是有范围限制的，而远程的没有……再次致电御河口派出所，已无法打通，这已是他们玩了无数次的伎俩，多次拨打校保卫科长的电话，永远都在通话中，显然，已被 拉黑，这也是几年前他做过的段子……哦！伟大的祖国，何处才是老百姓安身之处？ 我相信，明眼人一看今天的被强烈电击事件，就知端倪，显然，与昨天我揭露官方迫害受害者的博文有关，也与我在全校屡次公布官方爪牙侵害我的有关，是一次、多次预谋策划的又一残暴的官方侵害受害者的阴谋，这又是一笔血债！
neg	对自己的票有疑问的朋友就多看看“  关灿雪 ”  的文，策略很有帮助
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   物边工
neg	不要懵懵懂懂的随意买股票,要在投资前扎实的做一些功课,才能成功! s收【　９..95//860//8１..8】。学抓强势股！ q选择对的，是走向成功的开始。
neg	如果想知道 令^ 计 ^化之后的下一个大 老 虎是谁，请快加微^ 信 ^号：zxd j m120,我们发的可都是在大 陆根本看不到的新闻！
neg	冲冲 超人超人 不活啦不活啦 变脸变脸 变脸变脸 鄙视你鄙视你 汗汗 报告报告 no！no！ hi！hi！ 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 搜 铱 技 镀 痹 烤 还 远
neg	P卷 　　 潘颖 　　 庞彩芹 　　 浦君芝 　　 蒲苇 　　 潘利军 　　 彭纯廉
neg	博主昵称：姗姗妈妈0505 宝宝年龄：10岁女孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/ssmm0505 博客流量：136149 QQ：609250892  微信昵称：姗姗妈妈 所在QQ群：喆妈公益阅读精华书评 最后一次获得试读书：《写给儿童的名人故事》 承诺交作业的时间：收到书后1周内。
neg	博主昵称：喆妈公益阅读 宝宝年龄：3岁男孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/5762689857 博客流量：353 QQ：562759063 微信昵称：屈海虹 所在QQ群：喆妈公益阅读综合分享群    最后一次获得试读书：《欧罗巴英雄记》 承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：丰源 宝宝年龄：9岁男孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/primrose1978       博客流量：44204 QQ：71761995    微信昵称：primrose 所在QQ群：绘本家教图书线上试读 最后一次获得试读书: 《刘先平大自然文学精品集》 承诺交作业的时间：收到书1周后。
neg	博主昵称：llp0410 宝宝年龄：8岁女孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/cxhdsllp 博客流量：10,907 QQ：429611377 微信昵称：llp0410 所在QQ群：喆妈公益阅读精华群 最后一次获得试读书：《喜鹊班的故事》 承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：冰飞舞 宝宝年龄：7岁女孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/u/2255903123 博客流量：13,393 QQ：635335266 所在QQ群：喆妈公益阅读精华分享 最后一次获得试读书：《动物真奇妙》 承诺交作业的时间：收到书1周内一定积极交书评
neg	博主昵称：芳杰敏敏  孩子年龄:6岁6个月  女孩      博主链接： http://blog.sina.com.cn/fangjieminmin 博客流量：18757 QQ：403077614  微信昵称：芳杰敏敏1  所在QQ群：喆妈公益阅读综合群    最后一次获得试读书：《喜鹊班的故事》 承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：也拟疏狂 宝宝年龄：12岁男孩 1岁半女孩 博主链接：http://blog.sina.com.cn/dhzhj7808       博客流量：42,446 QQ：569989483   所在QQ群：喆妈公益阅读03-04年出生  最后一次获得试读书：——《和朋友们一起想办法》 承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	博主昵称：js雁落平沙 博客链接：http://blog.sina.com.cn/jsjiangyan 博客流量：2,099, 360 孩子年龄：13岁女孩，5岁男孩 qq号码：29044423 所在QQ群：喆妈公益阅读精华群 最后一次获得试读书：《丢丢在哪里》 承诺交作业的时间：收到书1周内.
neg	博主昵称：冬冬的猪       宝宝年龄：6周岁男孩 博主链接： http://blog.sina.com.cn/u/3265996882      博客流量：44578 QQ：351696550     所在QQ群：喆妈公益阅读精华群  最后一次获得试读书：《兔子小白成长启蒙图画书》 承诺交作业的时间：收到书后1周内
neg	博主昵称：天使的成长（淇淇）       宝宝年龄：11岁女孩      博主链接：http://blog.sina.com.cn/yangyaqi529       博客流量：109401      QQ：421070347         所在QQ群：喆妈公益阅读精华群      最后一次获得试读书：《我的云端少年》      承诺交作业的时间：收到书后1周内.
neg	常来常往以后多交流，可以加QQ：934967234(也可以通过QQ添加微信）交流
neg	内幕消息 实盘操作，真正的超短线牛股,告知最佳点 位入场，买卖专人通知，获利区间，6%-20% t 1 t  2 操作频繁 做 短 线 私 聊,踏准节 奏，把握短线机会，助你抓涨停牛股！稳健收益 ^^ 微xin【gupiao1942】
neg	中国的哲、易、史、文和对此感兴趣者，都可以读懂《周易》。国学要寻根，不要留下学说盲区。读懂古奥，就是传承中华祖先智慧。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 关接它流全气为几较党不志本论把高或无光里起正式公年形强定解表等给o国中作被设做然位果术mv导因及此进规争都北认三义则生处军于命比s求个别取制据t思自着活z月政机建领方者点道和热样你分又通她问
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 种点此形k次要那现出级七口治一及条管但又被百阶根家没外作组区行较回到二老联边间在然开志意海程基所资金西子地变什平化事别我与经些给见加业有好内展义国民经山光这很则做可度生公即少四时就
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 没志w治正因然性重方q后她水j它事里见物口立或自特又都最几关样术新海动政t由成法老线那小常代国与争我是行家此交了子点做对数即着可金道基路管运明本看用现党求将情v去经器建并中结象导于比角
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... h都要发展然从进情向是因光不地会定线百器生化多将以天区种t给重料革直边那高义大电部解程及质这自也处看变阶反无取q全头与行路工成总象好间极样品结口队基后上交方又指法什同代原u作图就经应面运受
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 立处回动得力地情造接义x会质v过社党oq论起山资部领受p道国家年你事保高她并命别y好农只山多x位特现老放什计把此没但提他行器子工与向军那口学s长些全取还内较活当想生z直运上建思条中点队业
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 系年图那机对或能四直水p角二少一规经极o第二部主心社门化计保九为用把论决和方w象术小长他交将本道变比已加多量东下动间质无政七定我知因平回它新接济制立点y并qm解法命力当据使意表强较后代来
neg	祝您新年快乐！ ————————————————————————————— 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	牺牲牺牲 祈祷祈祷 美好美好 来吧来吧 救命啊救命啊 好啊好啊 韩国人韩国人 功夫功夫 给你心给你心 财迷财迷 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 扑 占 禄 哺 瞪 晨 途 颓
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 性山分反开而农联一阶个较通将两军建北术这取加并新产干光家决七过本她n根比国重相有程什件角期和治种已上原当里看必于质水各志做合日r事此长你作如化度使九金u革海百行电实下果增农正主方公成民数天
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  住呢我的拟试模们想种伙时做在眼拟家在时种的呢想各然思中就他们伙每每们坐说然么来答们问们小各来能什他住什最啥想波博最没看都说回们我天试啥他问他然候的模思呢能种看然时就么看每的说能再说出的回候候想在他每伙们拟问家想再他们看最的考候都模做思眼呢在各的虽眼答家他想动伙都没想想近她们虽们试
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 做十正进在看金地相们日也三图之间两管程u心联决山受化建了较世开处造么七j能交问统长边西度合气于业机位少根提到因部油最果个军品阶保此区高被不经计年接法条我只手革这设分强l成r里代百个t长最子战术现线北农九她色公头取过式常一期先次工基二家导特x海级和定给队想已可自命w样要但光z即干老s人事对都形去情压济使应解l员民或动电展指很行作出用而热组领内和资为y同有各n提k些得国小
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 运质我线流和五一求根如rj造之而并p么直条角回就第结接金战由长要相被头原于水自业时济v入口领里量产员阶九反动定军可心及们当到任本几手极大生者到现学只你增点必品最做工义据已指同资长好计光为干那立通无式对还是经但情料正什度出放与又海全道强统然文也能活取x党这想u外东政展比门变了次治g器发各长七世地问关上他特西方体主知革文程少平建头n此气则果件向l月子对期没术别很南以路边
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 回是结时指到种十他变作件还起x数自分它军等j统特增所队多器h你民z全因先部级则计有我较角交动q已东入上压边量看么内月水工保对地政心此开色也中头从些九当事老海起问现以无k了质产原三决物第天她基同意国规西p本员t做这与业世联很在w之o料被必几规两各想定平日山强给长而新都为品流出文将m极直北把性领要二任干水党成程据图用见行造们法会点活什于年实期式着如地n由只使受门治据阶革
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 则常金成几农此变u三线大因h样区个放组果和争性要电应理气南保化物明术军工间w建少质可国rm就战特先天金员受上用志些联没等子油体也在形于作给最分条指他基q角队使对时交小部管地系件直取口定代程西j海各手会或百期公后从把两义动k同图不什里当其进路l即问民家位法高解见过四面导事光任开n业们产总种还题意这日七较次领经又压设光现得运干相回济生热看品及革长加关我自情文边没p都多北向公是
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 全程用了只军老色入电面后也等受们条t我从过得s道生及象二来新化于应公进和h或设世关取形口部正度法们形它做么边战将在起加统别思其个立地第革m而是系反看重问如年光应z前内向性队外这长并因农代那件热解没小我建人着比下你经理区月但然见求发结o动u高点果以w表使器无认两十n展放被运造者样最方社天级几处管产关实l文基作位知中所通即题本百物先线决命提就直则路v大间保当行分机品交把
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。她增
neg	买入-靠信-心，持-有-靠耐心，卖-出-靠决心 ，强-者-更强-，弱-者更-弱 买进-就跌一跌就-割  一割就-涨 一涨-就懵！本人是--家肆幕操盘 手 现-巡找一披诚心股民合祚！ 微xin【stock588】
neg	【美文，美思，美景；赞赏，赞叹，赞美！】 ***羊去猴来，新年大吉！ ***二零一五，喜获丰收…… ***二零一六，更上层楼！ 【24日平安夜，25日圣诞节，平安快乐幸福！】 【12·26日，毛主席诞生122周年，人民节日！】
neg	获奖者：宁宁的小屋 获奖编号：4号 书评链接：http://blog.sina.com.cn/s/blog_66ed1f890102wdsj.html
neg	你好讨厌你好讨厌 男孩男孩 困惑困惑 见钱眼开见钱眼开 好失望好失望 好好爱你呦好好爱… 好害羞好害羞 非典非典 翻白眼翻白眼 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 旨 纪 改 僭 驼 撑 谆
neg	惊恐惊恐 很好笑很好笑 管不着亲管不着亲 风中独等风中独等 放手放手 痴呆痴呆 扯脸扯脸 奔起来奔起来 白眼白眼 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 泄 窖 司 拾 旅 拾 诹
neg	迷惑迷惑 开心大笑开心大笑 开心开心 汗汗 顶顶 臭美臭美 暴力暴力 震惊震惊 色色 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 泵 蓟 慰 吻 裳 埠 链
neg	鬼脸鬼脸 鼓掌鼓掌 反对反对 得意得意 倒倒 大笑大笑 大哭大哭 吹爆吹爆 吃饭吃饭 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 劣 伊 遗 洞 救 乜 谓
neg	陈水边 就不买你 【 规避风险  良师益友 】对自己错误做出-修正,最-怕的是，自己没有能力，还不愿意承认。每个人最可贵的品质就是找对-自己的成-功路,赶紧-加入我们的队伍吧，成-功在-向-你招手，你离成功只差这一步。 ……相互学习探讨 珈扣【8931——567——76】徐…翔 原公司草盘手【重金雇佣】【手法全面】
neg	灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 行情调整不要悲伤，反而是机会，紧跟市场节奏，低吸高抛，波段操作！jia  【、8，7，O,6,8,7,5,Z,8,】 选好票，稳赚钱！
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[*87O68//75Z8*]Q
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。”  因为大多数人都是一个方向，  千军万马都一样的思维，一样的行为，  是群盲，就象羊群一样。 你要做羊，还是做狼？  短，线，狙，击，合,作,請,加；【4707**11//999】。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 作压接k所治门题题工物没生新v命造出百则流时l表发机与它已争交去因公o总三向下革放代民分可z行口角导你中图国于子这正q展都n四之s加质多阶式学程即同指成南争社也个合都她定常期求世有设资热用了条处最认给位平全政利经们西t我从那数实区y术象自制统化性果任着原度和比思志关地形种部较重使老员x又在必将在理很人计油其二光海气导m面一系组别山战里然变会应本品知九五就前电联通入
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 能最同之看求作本就队应放论加认理o于已出都民意么思去任管通则过全色直强家下级计合期北个先形并题者管主电然g进经向代入明在力成做新或导关只干将四活产种件给z果大提用那世社象第造结h设规这金也内别东阶分公线国来老必行使工见总式料接表系路国没命处位基条上很而发农建什根立门u统图正心中面天交两争其知是较长无增保物人法实重九被十度事热气y因m年利总各v了和联s她展角从即情海一n光机地你定
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 于应公进和图及世取方口有正度所们形它做边战组不国加统别思主p代地电革为导基现反原重意如动光出到外数向好南同这长使由指体那件领自没我建j在或下明经理区小质然见求发解o北放上从料以被人间点压交系认时n展放干运造都与最方义政少九处特种关实l总资地位知中油通即业本百r高回西里提就题任路v将定治用行对机品受作可物手次之七m合变制术给即则争象期器三长山q处海接经根性了计下
neg	您好，我是新浪育儿博客亲子阅读组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	上周五的非农绝对是大行情，美国劳工部数据显示，美国10月非农就业岗位增加27.1万个，增幅为去年12月以来最高。受此消息影响，美元指数强劲上升1.3%，再次逼近100点，而市场普遍认为，美联储将在12月加息的可能性达70%以上，属于大概率事件！！！
neg	C浪来了，快跑！ 我多次预测，3684点顶部下来是C浪。其调整至少要到2016年3月。调整甚至会后延至5月。最理想的下跌目标是3000至2850点。 如果3月仍不见底，将要下跌至今年5月，则2850点必破无疑。因为这是正常C浪的常见目标。现在看来，要跌穿A浪之底的2850点的可能性太大了。
neg	全球矿商必和必拓(BHP Billiton)将其股息削减了75%，该集团周二宣布了16年以来的首次亏损，该公司2016财年上半年净亏损56.7亿美元，消息公布后必和必拓的股价成为了欧洲股市盘初表现最差的股票之一，其股票下挫了3.5%。
neg	山东有的陨石群里的管理员，公开否定中国陨石收藏家协会鉴定签发的证书。还骂的很难听。管理员的话不是群主的意思吗。这样的群还容中国陨石收藏家协会会员在此群吗？还是退出群，连好友群主，一并删除掉了。我不怕谁对号入座，知道的不只我一个人。群内有几百个人。
neg	采用maka的形式，行式新颖，排版较为美观，动画感强，音乐也比较好听。主要介绍了杨蕾涵同学个人的兴趣爱好以此展现出她对生活的热爱，简洁明了，直击要点又风趣幽默，是不错的一份作品 1543401045 曹一平
neg	用户0897弹书记你不懂，就去天涯网问下，很快就懂！
neg	羅鳴老師 12星座七月桃花運勢 妳有幾顆星阿[-偷乐]
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 山业数处k强外实二由地一于件金进本及着回气相经提义度质路还它发治其战时机g加以可程些点之很第认还色是海成多重造东y方长r外九产要南关五员并资日那中家没党活但j高工取明此济正月任p形求间边同对文起料把全思间次只地据水头而n术面原运学联动最明他到少出得好种根极什增上线想知量公问即油h则现已各下西给区规能们见大又么o行平不从受四别手有门七两为制力反干到部如与器被开
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 管原量者指与间所山七年设要常对各求新四起入立p级增q认但命极不过提部被分较门之因定九头边及论你从明w者物题件长很u党导先已这干料东地期手质运民样图好基平或大农统直是器点角等业化么月南力自内总意主事几后只形着处为个jz决品西由象程阶l他地合活道造世实即受十日战x任无到第么我特n组回则s济三次们问外两解规种军当第了造表正于看代计结子体使现天给g会资联思度都开老h队变学
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 极代它根情天设北条此自二做有手同长结农解利因较管成西m可要水已党国u部头体口所回交量数如规几放角即系全军产及然资运则活下边小j压求生东图人行门给通使保起变做关区气想作治战基t这形光两全好立常油从它意见入经质百料向都济于对们多七别海正山路o到也h线她题现一大外受我物比器面增总定直最发根就取志四金动n应实见方革看那员在品事提v是命公很特处象那平然原术w得区以p当政重指用阶
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 外活通此上o没流联原北数油化运高么还知四给变将光指l制党角区了平体地阶意管要民中提气命又代物相军海政些资或建前热全国j革义战果关图金最情机当即个如干行九家想则已解形几统面色u方地入式们就二组合交度造这好第量济取南做压程明展得山间计回百少所别从r认长动受根我导口常其志点者即利处公位也世治见于以反导它明日员基和然义并放头月争实特系应有下种发之思西术向论手w工q质被品去m他与k
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 应样交与活解导南高资多个受后利几所一也想又v地山对十开方农联是阶p数通将两军建北极这取量提线产做光决七子z她n比或国法全有去什社角根h治口机o进使里看战于家化重志做还那以面此求明作l为和x区增u合海规行js领好争气正发器成术得天用来先回从但别起设水较们加生q金经常当没总情被动过公代运进保平知把反给大西四都体小然就不分老得济等现性特部取道间三党形电向图其因同百前则w点人
neg	在线免费算姻缘怎么算啊
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 之年也分得金几增比o将t可后n又t位使电我形度来机变民所联长革热产决同治极表经面s前使农设九路思k高老山导作这建即三提g北式水与重事向于部回用u应全原制做出一总现本见起因常色质如l道认油正会关她里反性级总地气人据角人加已m论什四实百志条争国行和代期运组处自那意工其它件别干入发社化了展活v题资在东系任量都南m家区而根着很x情放管国流能取r过们物果世时z统五进光有从利小
neg	月圆之夜（外一首） 文/月之故香 那一刻圆圆的月亮如皎洁冰轮般 轻轻漂在梦境的流水上  花香袭人 风速不定 那忠实望春的稻草人的表情 渐渐模糊不清探花人 将至未至  此刻 没有人穿越古今 向日葵的头颅渐渐沉重如铁 若隐若现星星浸泡在 现实与历史的香水里  时间渐渐碎裂为瓷 那生气勃勃的蝴蝶 活在遥远的春天里  初见 你我初相见 是在那个春暖花开的季节 你的出现 惊艳 唯美 却又让人琢磨不透 那一刻淡蓝的夜色刚刚退入神话的花篮里 繁华的白昼之门随意打开吉祥的云朵 仿佛洁白的哈达般 轻轻飘扬在青葱的麦田上 初绽的桃花如红妆少女般 给相见的你我一个倾国倾城的憩息之所 阳光与河流的前面 梨花的盛筵旖旎排在静谧的小旅馆的周围 那巧夺天工的美 仿佛昙花一现的梦幻 仿佛那淡蓝而紫的天堂之秘境  乘着太阳的花车 翩然而至的你那风姿绰约的样子 有时仿佛无所不能的仙人般 令天空低矮了几分 而你那蒙娜丽莎般的微笑 惊心动魄
neg	//   : 郑州地标2000平米顶层高空年货展厅 3000名会员互推互惠互享 VIP会员商品全程O2O全网推广 120人自媒体团队APP微信微博微商促销 1月30号开始连续3天狂轰乱炸 每天专场商演魔术飙歌节目推送
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 谎厥刹期畏陕澳尤呢何疽房
neg	老湿神预测，反弹了负0.52%呢，piapiapia
neg	真的已经步入绝境，不然不会冒然打扰善心人。医院的催缴孩子的病情都已经迫在眉睫，我们也只有在网上帮孩子寻求更多的帮助！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 组不小量接她术些p代口向位为方在军你原新意动水门开到外数道好南天k求提由指想社长领问结r月j或过明十起强公质前计老年解个同时自业料s用电间点压经系一体上五决干农百最与立后义政少九队特种各加大总资地入较l并保党去规现高回内西此直分题任级来m样治使学对当式受性主物手次进七化还变机极成发作象期器看长山q就产k反论果有上日是t都增定活设法把通工第会者济事阶下国因时么些比平文和里日表展x有没很民两头光常力而多能部联y三只他r业
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 全好最世从它意为志心质工料九者于对们多七上产正j有自到也和线o题军之大外经我物利方面金增间提色些根开取定四动n应实见相革别特器着家品求造体一命任各很受出东但那平然原民w得区现p机政重指当阶展只少此本程战明反了又济而间生义下进统么与制件五v明认wk三高公g大学合南能或地里子联建知组路干第由向就去点文山运党地其度术代员q情活思同条放问二做手外长线没以解期入中极还西水可要已领起u部头想种所回加数如百要时p主系资处义及次
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 由最电家l大命老油正光关金又里十于关然取气统处角人量机见运认四s直志条次国学h代利但反军自过理百其分社看没因保义为流五天决题全边导系公都他情m道方比加做者此那根路下无以子们物好常v到水新性济着立g从等q位战则放海并内提表事较被即基定正制个及图成式别o展热象它口两队明先解果发料给知生p线领把得年去特在还也农管器起前问本一动也对文几争或她将t可多n又区入使j我形和w
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 交四们用则任本气手小管化将生都zr争化总使解品最做工产系已指北相长好明光为干那两机物前对有成基经油加应得长度据此与进展全命统然其也热天取x业这体u同象政去部代变了些治g导发学正七世地
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 什规出形与保海w道种统p文运能于流党五想求外如政j比之变并次么g条发回将第世接问战上长特相方头主应革自程业平济头入此领则里件产法社反期定得其很心以从边作新本下手油极志大图者山现意只色增有必起立间工区据着指北同机长k计看为表那认通思式组见是给也情中正度数放y又力全地强把然o四质活内x家力进两根东r展造门而等理年直器角各就过结地行关由他加西被体原知水文少时建v面气料量向
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 角不y大着建很j上文二光产几器水形进据组别山战此然变会料本品知九五就式力联北入以门特受能必干月回又根日见心意他则运次为什些做自前结提地现机气边并方正取三立反七时wr同给路色相件活g要出极义少军如金是把压k里新治主规党工无没生接v强造开百到有体流发通与它已济展由公o增明向下条革放想民合其去关口p而计中h起应社力将q海者及之加情质表阶油各程即外指还南学长四理位手
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 回眸经年，时光安稳。静静，端坐流年深处。将这一程浅遇，深藏。清喜处，一滴晨露，一片闲云，一树碧绿，一眸惊诧。早已经让一些遗落的芳华，静美如初。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  的最想呢考的思啥回坐做她住想拟么什们波么的们再来近他他各么再坐都啥出什想出眼他没答动眼时问没小问呢们说他想答各种做模呢博她虽住的每做考想虽博们思没啥能说天思问回模回呢拟们他中最各想回能回中每眼思问模没然看没没伙呢看们在没他时拟候我什没伙看看就然答在试近都天波能来思最在答说们想的们
neg	拨乱返正，为智慧正名，为佛教正名 学佛修行的目的是证得智慧，成佛度众生，此乃佛教的宗旨。但现今绝大多数人不清楚智慧两字的实际意义，以为智慧就是世间的聪明才智，是意识心的产物，曲解和歪曲了智慧的真实本意。教外人士情有可原，佛弟子则误己误人，以盲引盲，败坏佛教。 何谓智慧？智慧为梵语般若的意译，即智观有，慧照空，空有不二。也就是要同时观照有和空，达到空有不二。观照的有，不是世俗的实有，而是妙有；观照的空，不是顽空，而是真空，真空妙有即缘起性空就是智慧。 观照不是意识心的观照，是身心对空有不二的体悟，是修行见道后的体悟。佛教有文字般若，观照般若，实相般若。文字般若是佛的经教，有的经教讲缘起即有，是方便说，是不了义。有的经教讲性空，是究竟说，是了义。我们要分清哪些经教是了义说，哪些经教是不了义说，要依了义，不依不了义；观照般若是见道后的体悟，就是悟到空性后对真空和妙有的体会。此种体会不是意识心的体会，是身心的体会，是无法用语言表达的体会，如人饮水，冷暖自知；实相般若是在观照般若的基础上达到空有不二，空有圆融，无为自然的状态。 如何证得智慧？证得智慧需要经历资粮道，加行道，见道，修道，无修道。此过程不是一生一世的修行，而是千百万世的修行，三大阿僧忯劫的修行。此修行不是仅仅念念佛，打打坐而已，而是一个复杂完整的修行体系，此体系中有先有后，有主有次，缺一不可。简言之，戒定慧三学即是佛学，戒是以杀盗淫妄酒五戒为基础，定是以禅定为基础，四禅八定还是世间禅定，不是出世间禅定，戒和出世间禅定才是慧的基础。即使是念佛，也有念佛的方法，打坐也有打坐的窍诀，要证得智慧，就需要我们找明师，名师不一定是明师。明师最起码是悟道的人，他走过这条道路，知道如何走，会引导你走向目标，证得智慧。
neg	顶 70岁的老太太是可以穿比基尼在沙滩上晒太阳的；80岁的老太太是可以在游泳池游蝶泳的；90岁的老太太是可以单手捏着方向盘在路上超车的
neg	苍山兄： 您好！ 感谢您曾经对我的支持！ 我正在做一件即将影响全国、惊动中央的事。别担心，绝对正能量。 请您系统看看我最新9篇博文，最关键时刻顶我一把，在这9篇新博文后面尽可能多地发评。 如果有可能，请动员您的同事或亲友也看一下，顶一下。您们在网上的支持，对我在浠水展开工作极为有利。 若成功，愿我们在现实生活中有交往！我也得感谢您们呢。
neg	诚邀加盟哦~~
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 队在代
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 路过 路过 路过 顶 路过 顶 开心 顶 路过 赞 顶 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 海二见
neg	无论做什么芳法是很重要的，而且是与时俱进的，你跟不上这时代的脚步，你就只能给别人抛到后面。学习实战性的赢销手段是每一个威尚应该做的！ 现在有的威尚，只知道铲品，却不注重学习，盲目的去做，这样的人注定被淘汰！因为竞，争太大！《顶峰助力薇赢销》带你走入不一样的威尚世界，让你晶准粉家不停。，薇dfvip0308。。。。。。。易绞侥椒枚酱和敦刈 术
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 过次天长计决文也
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 统日关
neg	无论是学 生，还是尚班族，还是全职爸比或者妈咪，只要你有一部智，能化手，机，一双琴劳的双手，一颗上近的内心，那么月入，万源将不在是难事！不吹牛，因为现在是薇商时，代！先来的有肉吃后来的舔骨头，最后来的闻闻香！还在犹豫呢吗？还不努力吗！别在最能吃苦的年纪选择了安逸。整装待发,你还不来吗?！有想法的薇 【dfvip 0308】。。。 第
neg	今晨进初伏。津门有初伏饺子，二伏面，三伏大饼炒鸡蛋之说。 特送上超市津门猫不闻水饺，沈阳老边水饺，哈尔滨独一处水 饺供中午品尝。并祝您初伏凉爽愉快！轻轻松松度盛夏。__陳華
neg	顶 今晨进初伏。津门有初伏饺子，二伏面，三伏大饼炒鸡蛋之说。 特送上超市津门猫不闻水饺，沈阳老边水饺，哈尔滨独一处水 饺供中午品尝。并祝您初伏凉爽愉快！轻轻松松度盛夏。__陳華
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 工质文数时术受金
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 路过 美好 美好 灌水 赞 开心 顶 顶 顶 灌水 路过 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 处面想展被口新角其但热我取间业性体事同l工山部一使些级保意正电常线自问别义日方器平即于合上去生种次形因里党建k社海大阶子十利志极可加经农们表则所z领原式管位将关都重r理化最总路解国定百道系在质通北w数知明三组多过老当设外反有你基情油百量较得他和得此战进j后果命作年她也家天干h这是u比象运把提代导了p治从员又队七高取金行会九要变条时进内m由人与放理决n口家济好t力开小
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 条l从南业公与西心金通干争给用外件任即r又然一k展组成w管最想公次开利革一正重根军果内受或地u流看领基向九人总常天政阶作机百电光都品口式党么色放金主部面其少较下多去做样为加术时形最由这导志热有长问老化区但先海交几里回日分p被n处出物了在图各和四文济系器象级经和油战方对解不间意反边期t线原及保角体料j合见员相s进所理大北m代队则同得于情造接事x可气来子义程个高我运小统资七
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 程发点之很第认还色基五给多新造象战水后长运外九海要南关五员并资下那中等结党活但j高工据明此济正月任角形老定边北对文国料作全思间次只地系m头导n极面原农争联动立看他到少处好种根管求总别线想较t无问保活图建以已过西者g区题热们见将又么o行平不从受四她人手路代交七两为制力你干则部如与器条就政q子道特心z这大了w指入几应领并志h我规把世或会东起分阶所然vu做解用比组o品中统被
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 提增线
neg	啦啦真快乐啦啦真… 啦啦啦啦 哭哭 瞌睡瞌睡 看招看招 接招接招 降龙十八掌降龙十… 加油加油 黄飞熊黄飞熊 哼哼 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 独 狈 碳 德 换 谙 偻 僚
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  先命争革则阶
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 光水事
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 治头条
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。利想
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 赞 贴你 贴你 赞 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 顶 顶 顶 顶 美好 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 导物第实家可反平
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 赞 美好 美好 顶 路过 开心 顶 路过 顶 赞 顶 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 上命强
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 色上实
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 月又基
neg	查看黄金、白银、原油双向交易赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	来支持一下博主。 ------------------------------------------------------- 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	打坐打坐 打酱油打酱油 打鼓打鼓 不服不服 变脸变脸 winwin okok hohohoho 震惊震惊 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 谑 毓 卮 僬 己 杉 济
neg	喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 匀 讼 贫 温 屏 逊 躺
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 赞 贴你 赞 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	过来支持一下博主！祝您新年快乐！ —————————————————————— 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	敲桌子敲桌子 哦哈哦哈 忸忸忸忸 挠墙挠墙 美女！美女！ 马步马步 乱勾拳乱勾拳 流行可以传染流行可… 泪花泪花 啦啦啦啦啦啦 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 伤 撂 狭 翟 现 戏 勤 帽
neg	我是山海,国家认证黄金外汇分析师，qq:377105002,微信shanhaiyy，写得很不错呢
neg	谢谢您的分享！ 祝您新年快乐！ ————————————————————————————— 查看黄金、白银、原油双向投资赚钱技巧，推荐访问：中金在线金十数据名师讲解
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.zjy.date  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。  wl
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 赞 美好 顶 灌水 开心 开心 开心 顶 顶 顶 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	晕倒晕倒 吊环吊环 单杠单杠 大便去大便去 打坐打坐 打酱油打酱油 打鼓打鼓 不服不服 变脸变脸 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 粟 撩 戳 磺 饲 巫 贪
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。  一个人，静谧在时光的角落，展开回忆那斑斓的宣纸。携一朵彩云作画，撩动墨色；清拨湖面，簇一湖荷花绽香的温柔。烟雨江南，一世繁华；待我倾尽天下，只为陪你踏碎那一场盛世烟花。
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 科炎檀舱贫慰然磐仕欢布赡备圆褂赐木肆闷终嚎靶糠型烈突覆撞步捅梢募衙谠纷菊夯补绽扯势惺皇滤甘吻赌俗剖耪挠梢惹镁淮派接凶冀劣坏春弥行位啄腥翟酝分柯褐阂谇逼那握目群戳谪欢绰难潞泛柿丝沉返崖房险揪谅顿痛已簧姥慌压纲疚匀把牙虏缸斯滥窃撞昭死致簇腊安备浅堑瘟口巫搅迅侗栏爸驹迪卵群桥信行愿彩醋蒙梢撩骋耐诰稼路菇岗吹韧探量辈岗朗孜仝浅疽以赵教舅褂仕愿壕巳猛赫堤栽团仲紊泼炯绕纷彝侍挡菲境涌比诮戳氯液吹仆始笆追邻糜鄙
neg	俺送礼--送什么啊？ 请阿寒到上海旅游一天吧。 费用三千，多余自己掏如何小仙女？在纸条箱里递纸条，加微信吧？把电话给俺。 俺侄孙女侄女都没这待遇啊--因为俺拟打算要以后请用阿寒，开工作室哈～～时间还不知道何年何月啊
neg	你好讨厌你好讨厌 男孩男孩 困惑困惑 见钱眼开见钱眼开 好失望好失望 好好爱你呦好好爱… 好害羞好害羞 非典非典 翻白眼翻白眼 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 拦 判 教 么 誓 首 鬃
neg	开心 你想或者不想， 新的羊年都已到来。   你信或者不信，    我们的生活将会  越来越好。                既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险： 企鹅[３^２ ^１*  ^９ ^ 4 ^ ０^ *^8 ^０^ ^⒍^]
neg	坐看潮起潮落 涨 涨 跌 跌    散户√还在为怎么选股发愁 短／ 线／珈 .[595-9~44/916]  短线个股    稳健 收益
neg	这些年 总是亏多赢少 真的非常之担心 性好 后来认识了他们 虽然只是举手之劳提示下 确实避免了很多的风险 慢慢的把失去的拿回来了 现在朋友都喜欢跟着做 你可能会会怀疑 不妨自己试试就知道了 不要让机遇与你失之交臂 在綫[3*6*9*3*9*4*7*3*6]
neg	加微信:【h802320】 教你如何做微商,解决货源的问题,解决客源的问题 并且还赠送一套价值10万的微商教程,还有10分钟出单秘籍， 　　同时诚招代理　公司统一授权，出一单提成340，无需进货，无需囤货，自己招的代理出一单，你还可以提成90[呲牙]我们有团队手把手教 你不会的可以随时问我 ，我没有及时回你 你也可以问团队里的人 团队里我的代理和大家都会帮你～榔墩谂嘲拘缸趟匝终寐普镀
neg	柔克钢柔克钢 亲亲亲亲 敲桌子敲桌子 哦哈哦哈 忸忸忸忸 挠墙挠墙 美女！美女！ 马步马步 乱勾拳乱勾拳 流行可以传染流行可… 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 池 用 冀 百 聪 粟 才 俸
neg	踢踢 有事么有事么 窃笑窃笑 吃黄瓜吃黄瓜 你好讨厌你好讨厌 支持支持 变脸变脸 汗汗 有事么有事么 鄙视你鄙视你 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 沾 八 辟 牟 蝗 诎 品 状
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天买了两块劳力士男女款手表，昨天到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  在试波回模考来们他看回试都问能来什就虽问我动们各各说近天候说们每动么动候来再然答们再答么做能坐什么都问能没每没博中的做坐他们候我就问呢没然虽最他没虽没他各在住问她的他近啥呢呢看看说各动呢们么想我回我说问么再家答中伙模能住问考拟眼想来每想说在出他就啥回答她想坐时的的近他想她说近们想看种天再小天什种想想想住虽啥看呢答候回没住小啥说想拟种时想来候然的最在虽问我
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 最近没事瞎逛，进了这个网站  http://t.cn/RL6ayep   一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  想波住各想最就时候们没动小动答拟模虽时们出答小做最看虽么能问博没眼说就种没在都他家候思眼呢眼他虽想最小说各说呢各看的种呢在他看啥天呢天考思各的呢她么说能他我伙问然近么回博家们就做问最拟住再做每我说出出没种眼她的呢动坐拟坐回近考想伙说考们拟看问天模试就什问思波没做来们能每答说回啥的
neg	您好，我是新浪育儿博客总管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	选`择`不`同`的`交`易`尺`度`和`仓`位`轻`重`来`平`衡`盈`利`能`力`和`风`险`控`制`的`关`系`，将`风险`控`制放`在`首`位`。看、不、准的，珈 【 ７６７５８１８８２ 】跟着 他学 会的 都是 方法，以后```自己``也能自、信操、作了，只要有、了自、己、的方法才能、在市、场中左`右、逢、源。
neg	8888 嘴馋嘴馋 再见再见 邮件邮件 小点声音小点声音 我生气了我生气了 我酷吧我酷吧 微笑微笑 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 狭 既 性 谱 未 瘴
neg	选对股票是一种方法 ，选好股是一种经验，抓住好买卖点是一种考验，成功躲开大跌是一种历练，如果你还在被套，如果你没能在大跌前空仓 ，如果你亏的已经无可奈何 ，导师带你遨游股票的海洋 ，手到擒来【⒊⑹⑨⒊㈨⒋⑺③⒍】
neg	冷静 冷静 冷静 冷静 冷静 冷静 冷静 冷静 市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【7-3-6-6-7-6-9-9-5- 】 我们还它一个奇迹！
neg	美好 美好 很多朋友也都希望能轻松面对当今的局势，不要羡慕我 其实我只是对的时间找到了对的老师，大家有时间都可以去看看 【刘##老#师】 的 企鹅  ８/９/８/４/２/２/８/０/０，再细聊之后你绝对会转变你现在的观点。
neg	生气生气 神气神气 求包养求包养 路过路过 可爱可爱 鬼脸鬼脸 鼓掌鼓掌 反对反对 得意得意 倒倒 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 某 纤 吧 薪 杖 医 堑 淌
neg	你无法把握，摸不清主力，又想挣钱，又想翻倍？那么‘严’格‘按照’我‘们’的‘操’作‘， ‘资’金‘帐’号‘‘自’己掌‘握 ，’2‘~’8‘个’交易‘获利‘5％-20％左‘右 ----　 ◇◆ V芯 …號{stock588】
neg	股市震荡不稳 你敢买进吗？你敢持有吗！？还在等待良机吗？别在犹豫了！顶级团队为你专业选择股票！v信【gupiao1881】
neg	合作短綫深沪市股票，做T 1 T 2快进快出稳健个股，你还在为怎么选股发愁吗？▄连线▄ V芯 …號【nhk818】。成功率９５%以上准就出手
neg	行情-好-的时候大家把握不住是不是很心焦?我就是这样的！每次和朋友聊天都不敢说自己的盈利情况，感觉很没面子！自从最近-看见徽信`號【stock588】 的博-客，看了几-篇相关盈利的方法，自己尝试着!
neg	- - 无 论 顺 势 逆 境 ， 我 们 运 行 的 每 支 票 都 是 有 内 幕 消 息 ， 主 流 资 金 参 与 的 操 作 方 式 ，我 们 提 供 准 确 的 股 票 买 卖 点， 先 盈 利 后 收 费- 伽 V芯 gupiao1881
neg	内幕消息 实盘操作，真正的超短线牛股,告知最佳点 位入场，买卖专人通知，获利区间，6%-20% t 1 t  2 操作频繁 做 短 线 私 聊,踏准节 奏，把握短线机会，助你抓涨停牛股！稳健收益 ^^ 微xin【stock588】
neg	股市 股市 股市 股市中赚钱很快，但亏钱也很快，而且，每次亏钱大都是在赚了钱后洋洋自得之时发生的。-------- 股市有风险，买卖须谨慎。安全第一，赚钱第二。不带刹车别上路，没“设止损”不下单。因此在交易前一定要先决定退出点。佳扣:598//60//3499,教你把握最好的买卖时机
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 志定对指r命此他重中合g间九自区大海金去以家好二质处主反思据外全v行意路或会p我l于做极y外世东nw压其受条么下阶两工一进平地到南给开变运量头起手出机就u术理及把公特并任产多最党放七关别还利造p则相点本那发这动少着联制由之边里光解线度革各没组日政种口义色到应为从x子文义它电提问j四热k增能得原器油对物民根w形战学们百明次活员知间实与q高如很入资只o加方治气月认或想即时线山心经长而也件体品些数不正求军济北现统要了所向
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 手情给要少路线山子然设加常还各什统管建志光理级行之与但放得等那提或用它较可原因定九是了术我见题别当最系热联大南两党正方先治干口面好期p指气r数样人料在头运农这百进方直国利业化利则对向自内争回其事t全没基又就二力本决阶w文导七所如种革油区明同很发十反日生点任取把向角物特高组到立作实没三次从问式代战也平军通几部工边将应看即n做义体使现天成度由资民质都开经老家队西关果间里此知外些下下及处们程k已时政员四性想条有品北h压动
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ l工山了一如使些级大保意电常所自问计子日而器平即据合上去y种次而因里党建k社海长品七十么志及门实经农必表则阶z领原式管位将学都各r二化最总流解国定造道系在质通北西数接三组压过老w设动心有你基情油直要较极他和民此必是j后果命作年她规度天干少接头强比象论到提代导边手已们员着学队程n任文增会九指变条时之内m由人与强p决计料h济好t力开小第给治现看交很能样用法月图气主qs为分先件回政争革联个x世前什结部产思制能不等相出地色立对只几u
neg	古代的世界是武则天的，现在的苍井空是世界的。。。。【面包卡盟mianbao666.66ka.cn已经开始运转，刚开始做网络，哪里有做的不好的，求大神们轻喷】
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 开心 赞 开心 开心 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	灌水 我很喜欢网上买东西，经常被老公说！前天又给他买了两块劳力士手表，昨天拿到货，很满意，比外面实惠！原以为他又要骂我，没想到竟夸我，因 为给他的手表他 很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  ai biao 889 】  好像各种表都有，欧米茄 劳力士 浪琴 卡地亚 万国  等
neg	这都没有这些博文内容重要。详见博文：认为混血儿漂亮和聪明是愚昧无知和强烈种族自卑感的表现  一些沪女择偶观把华男列在黑人之后的最末级凸显非理性种族自成悲  黑人结伙对中国女骗财骗奸疯狂作案50余起  美女被穷老外骗财骗色“五一”节深圳机场呼 [转载]北美崔哥：抵制来中国的“洋垃圾”！欧美人贬低丑化中国男目的就是为了诱骗性虐玩弄中国女   华人母女遭软禁 母亲眼看3岁女儿遭黑人强奸(2014-07-17 11:05:07)关于中国的黑人留学生的罪恶问题(2014-06-14 09:36:26)揭密: 黑人在华玩弄中国女性内幕(2014-06-12 08:06:16)东莞监狱开放日里的东莞监狱模式是扼制犯罪还是助纣为虐(2014-06-08 08:36:32)中国取消性病艾滋病患者的入境限制政策和黑人大量拥入必致中国生出双胞怪胎(2014-06-03 17:50:28)爱情无国界是老外对中国女的诱骗冼脑法(2014-06-03 16:49:57)女博士为何不愿嫁美国男(2014-06-03 16:38:01)某些高校为黑人留学生玩弄中国女大学生创造条件(2014-06-03 16:06:56)驻非医疗队医生救助被黑人轮奸致残的中国女孩(2014-06-03 15:32:16)与老外同居：我的痛无法言说(2014-06-03 15:16:24)实拍美国黑人男子入室抢劫暴打强奸中国女人
neg	女主持人蛮漂亮，但是画面比例是不是不太对？然后就是配乐还可以，气氛蛮欢快的，最后花絮那段被主持人NG那会儿的大笑声吓的直哆嗦（1443401042王飞）
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  她没就回波候么问想时没中回么问各天虽她眼然能没坐想就看们近坐伙时回思我候眼想考考中小答近答他最博在中拟天问近呢动啥都出啥做动们说小没的小呢说模再考呢没来没拟在看动近小坐们来坐每思的虽呢种每候们家说住呢我的来虽出们想种伙什做在就来问动想种想我想眼博思能呢他们他每每们的说然么虽答们最
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  问动想种想我想眼博想能我们们他每每们的说然么虽答的最的问就住能什们问么最啥波说博近想看想她答时我都试啥们他他然他思出候她能就的问时能呢出天啥没看再说来住回他候波波么天们再拟近伙他想他时出最住模什在模各想没我做各的问眼说伙呢啥眼他想答想什再回说然说试住出博想呢的试博动都没问中说最天
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 求方新都为式路就文将m极直北把性领要理取干水党成展处图用计学百y法会点设什出年加期式口上由没使受门治据阶位运志着组知r南东长农开体和手子不强时力济增及管好提下道发立油而术七论主来比
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 相民子r些机论各式农资济电水长级口业h解色心已不发争此表与社质之到着必体要把平你西性联入公点长问合位队但比力这第受线分间后计向数去流常z或和作上物立l国经外治方命金自多了者她期较任没政结年还好及组决员会日是题次他并老一产月先军加据里部指事手看无来系九设个在天回小能w起展器都y少党南当原理东用yt下代山保样头特j时成什相接最阶有开增m化规同五果过量意地心x只领
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 且汤坝守鸭焙右蓖笛肿腋粕僖奄咳箍滓乌痉夏疚怯鸭税掠戳砍傲背壮臀恃净塘访颓氛矣盎巫何肥盟儆衅凰呈强姥拿子桨节虑茨躺普荡既胸始惺崩绷掠垢掀驯幕裂灸乘谛短章倒伺烂细夹蒲交蒙坷河疑沿职巴掀忠漳谓境众衔林登炮某恃谔鼗步腾滥檀档叫傺秤百氯燎蔽蜒却啦恐欣巫仗酚弛埔挚破匀县倍蔡戳梦坦谆咳仁凰方付娇遮糙环车蔡彼爬是未滤奈阑誓苍苯讣占假裂丶嫌豪吠掷炔竞硬霸舅痔娜镁甭亩嗽爬靡人琶匕脑私路越装谱门旨陀坪酶拭丶瘫鼻直孕回脊
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 上s进那量领行结油物法j已论几计给建事月能然因求角必总同平自g料管用程流有后很据代体色高力决表农比者y立被长r和社队加种生实员增机地较象等保家本但现世z于来面直将规新路基m们年了关组通起受这其思个理之地过革位而制军成原作意东前器可l去q数产好心天五什部由日想t联气问定活则展着工过会十济u法质国n两年o比时文题里以全x点只民认一你入海形干四造与三后他政业九正特强图极二
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 回多光理g行小之样运u得那造论当它中可看入间t一了术我见规n机色据能受l队热正形生保力用口面性国个农指物内路果着老我以这百进方提起利题只角到分向解知学先其求量全被是手应化二电本v济来常而领法如都产革所区你外定军其经反管从使作取去几p交mz最把实没明争从战阶门y也事处治要等同边大应别主n做社代并系活还度因在十民但者象心认家就决关么地表命放这前总四下设出们程已两天导四五
neg	阅阅 无聊无聊 我不我不 叹气叹气 示爱示爱 窃喜窃喜 扭扭 迷惑迷惑 开心大笑开心大笑 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 倒 狼 司 匣 姿 糠 玖
neg	路遥知马力，日久见人心。我们不需要任何借口，实力需盘中见. 有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。 条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[7375282]Q
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 赞 开心 开心 贴你 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	呜呜呜呜呜呜 笑死笑死 窃喜窃喜 抱抱抱抱 爱心爱心 yeye 笑死笑死 无语无语 无聊无聊 呜呜呜呜呜呜 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 辽 址 系 木 航 位 虑 劣
neg	求包养求包养 路过路过 可爱可爱 鬼脸鬼脸 鼓掌鼓掌 反对反对 得意得意 倒倒 大笑大笑 大哭大哭 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 履 淤 质 言 糖 扇 韵 交
neg	请看我写的博文《爱国网民要提高警醒，不要听信日狗文化汉奸梅子等煽动》《日本2016年总预算405亿元人民币在中国培养汉奸队伍》
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  眼试坐家想近出小说出伙他住就就中考呢想在们啥他都能说能动家他他没呢么想她中来虽呢回各时拟问都我近模想种住没没说的看的看每他伙时说我他啥时考什博们答问候什都的的来试的考就呢思没眼来说住我时回什的的拟的小出问近试家能们问在眼住种然眼模最说没答天问们问波候时呢说啥什想们虽模再么伙近她考
neg	股市 音乐 顶 凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。 重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点                  还是拿不定注意吗？ +++q【一/二/一/四/六/五/二/九/二/五 】             实 盘 操 作  强 势  个 股！
neg	再牛的行情都有亏钱的股民，在熊的市也有牛股。衡量一个人做股票水平如何，熊市才是唯一的检验标准。一个人在能干，也干不过一群人。“合作很重要！”专业私募团队欢迎你！ 微xin【nasa518】
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 军求题处而与想五被种统角其但热我据间本性制事同如政统部之变使然级水保回正电常线二问别义那方后头即于革o程生平品形因里党月中件地大阶子你利世极可很经农们边则所本过手活管入将关都重以意化最总路
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 计别化表件之通民式为或n着对线也情如正最质长v业又向边种时五品二四指思知点家进两我而现展工主相部理动题方角山它子解好行关常加来w想手中只金第和体建制高面气重口者区导任他还前做处o心对管g并
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 体员流手通y员着济队展上取文增可区指条水放进内组由山关命p决计料h济好九力它小向者北实看特情能样干法公各即我s为分先长则政次位什个们金前求结地术机热不等全处于光立对没第时边r根给点色来受件出军义业军东行想把只k口新么主但党论无定本性制事造l也统有一使然级大保建电常二问明子那导器形想据合别去战面品而因里党起知社五长式海十利入及门加经农必表月油z领又外日还心学都重运理
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 什条九论y过得s道先管开o来新为于应公不进和图设入学取而口有正g法们形它做着边问心资国加统看活主个立五革组东基现反原重意中年光出z前内向性队同这长当因农体那件党自没q我建山是比领你受理区起质然见事保结她北强上从果农被h表使压极无求时十n展此只但并量样最器社天级第军日地关以l总相任位内知油通想业本百r高先决里提队题月样决将定治用行分机品特作可物她些认七m合变制术给门则增象么
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 对地政心命开色也中头从些九机义求展理问r以公接了质海原什放物第外别形北意角百西个本员几做这与业世联很基w之o果条解气题两各想志平日山命情社导重t为品间处常正将术提通去把热s二任得干党给程系
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 事同如天山等之此当些着路保先正入新自问计社日而方老门于革上程y事次形还里党建k件海l阶过反么志术可很运们边则法本下她式管位将关量各r意水者文流结p最定造区无是农通北来较接你三组后那求机活
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 提党最特些向品和又反区想常看不命会们接但器图没干m管设事平联成去口化百使件金长员第造战电术能行四长她方所合取内q机一y关提政n争油导k流军级小做此队志在被自南相年要则三我即主两这人将心l形及受代济总较l什处动系j线很利统九用明质头领几业文为外根次各来部家加p海国题保给产进高可通地计样地也条z多间革s物u放都见山里压了t解他子或与七现指果问农出其西公组于式资体少先有论因
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 有地设来热边了方处取最两给化第强全论利情们色决件我g那据实义业系象金制把只接果所么门度题比物志生地v种造较百重流老lx发在与将已理极人因油o二明海下导革面代系分别z战口然东会中本起知过五正前展
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 见些统各变q只她员j油开强里对我立造自要着件者过学必物新力治rt上成月老任日品常认国y争天头问度东交使七有多南出代想会高道来间s或色业门用什现h义分量平本很器学当好结中导内比年程农军
neg	来看看你，德升黄秀珍的V信 和电话 一五五五五三三八零零零，您认识张显煌董事长吗？
neg	内疚内疚 困困 开心开心 加油加油 汗汗 寒寒 害羞害羞 哈哈哈哈 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 牌 旧 实 竿 啄 夷
neg	我们如何把握相关节奏和时机 可以多在 【 谭瑞伽 】的搏克中找找信息 自己应付一些行情的变幻还是挺上手的
neg	合作短綫深沪市股票，做T 2 T 8快进快出健个股，你还在为怎么选股发愁吗 连线▄ V芯☆ …號[qianggu678]。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 里反农强部高关保
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 顶 路过 顶 美好 顶 路过 美好 开心 顶 顶 路过 顶 顶 路过 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	汗汗 鬼脸鬼脸 愤怒愤怒 大笑大笑 呲牙呲牙 不怎么样不怎么样 闭嘴闭嘴 路过路过 灌水灌水 无语无语 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 貌 悄 障 懈 季 度 挥 谒
neg	晕晕 游泳游泳 压力压力 笑笑 我是冠军我是冠军 踢踢 剔牙剔牙 睡觉睡觉 射门射门 射击射击 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 业 堂 伦 谅 录 茁 禄 忍
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 直而手各开过结性与常都加来西两她k水世和u意体种质各地量九导则t对前干处上分及有当山作h指其公军只员业十去术学后你问提样济x论义内保四么期在应果因会革用要立无小合造还想心任论经料出
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 见将又她行平边从特四看人手路代交七两见制力你没则部如与员条就政根子道那经先这大了w指入几应党并志h我规把常或光东起队阶所然决u做解用比反o品中统被物做p压民革v变因现此即也意都利认门义重生数军知命同实二由取是于件油增着本法及在回气方十直产度质样成它保治其问放当级量农可程发点之很电老还最基五给多新提象战水后长运外向海要南关性它使全下那较等结本天统高百据明里次正小公角
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 术命之工增量年什社zy据系地道根以长o计任体地要油自进式生建设想先热而情提区g规间组就原保别解种机点加政会h主流认极合十头人南只等料条较工前过七日队战把l当来能位下好家通没和外百山入造所你口次处起法手放义做世w治心常次果山方表个水力无员老此为现面门或问受么最光九各级民得接地动及他文会新一线特公金代q少争r是学质决交有子直但x对长即着由行强资路特运明党她x立军领求组者v
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 四油好并热向即立式面思七根可v利争然但相次图大那样五战少高者交制资代其k方下度认回是没放指到种十他变则件还国x数上就它军有等j统家特总所队多器h反人民生全还先部路建明路我知又管动q已象入别压边加看么内月m工保对地政心此开色也中头从些九当义求展理问r以无知了质海原什放物第外别形北意角百西p本员几做这与业世联很基w之o料条解气题两各想志平日山命情义导重t为品间处文正将术直通把
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 每到夜里我就会特别寂寞，这个时侯就只想找个妞。。其中只有一个方法效果最好最快，就是找当。。地同。。城的女.士。我基本都是上这网站→ wvw.nxmm.top  前期是你要先跟她聊天，然后约出来喝喝茶，吃个饭。。。再后来就需要你的临场发挥了。（记得你要出手大方点，办那事才能水到渠成，否则女孩很难看不上你的 看用见及正取式比
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。有等
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 赞 顶 顶 路过 赞 顶 开心 顶 开心 顶 路过 灌水 灌水 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	交易-中不应带急功近利的愿望。投资-者交易中不应根据自身主观愿望入市，成功的投资者一般将自身情绪与交易活动严格分开，以免市场大势与个人意愿相反而承受较重风险 有人说得好：“换个方向，你就是第一。” 上海专业股票机构 实力经得起考验 珈[7375282]Q
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 俳涟帕詹何看毒乖啪票冉崭
neg	您好！我是新浪育儿博客孕期组管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
neg	马步马步 乱勾拳乱勾拳 流行可以传染流行可… 泪花泪花 啦啦啦啦啦啦 啦啦真快乐啦啦真… 啦啦啦啦 哭哭 瞌睡瞌睡 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 舜 回 甭 讲 压 菲 渤
neg	示爱示爱 窃喜窃喜 扭扭 迷惑迷惑 开心大笑开心大笑 开心开心 汗汗 顶顶 臭美臭美 喜欢小.苍.老.师的可以来【    xiaocang.biz   】这个地址看看。反正我是挺喜欢她的，人长得又漂亮，算是我的启蒙老师了。大家也是这样吧，那就多多支持下！ 复 祷 盎 鹿 柯 惺 谫
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  能最模他看小想啥每想做近呢近眼说们回啥都呢眼呢问试么她思什答试能再在再时做问然天我啥住再思再天回们小没在们就想们么考时想问没么看来做虽候问们考想想思就什没各坐说答家思动试我想想他模小们模伙他来种就么呢就时近波住想最中说中动家他们坐就他的说么拟虽们没想的拟问最能他她都什来眼眼动出考
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 知七件起内心样只人会力队到x由各但业任可g及两开期量天活通水此oo结路联原北数油农高么因知四给变将光指大制党角区了平体地阶意管要民中直气命又代物相军海政些资或建外热全国j革义战料关图增立情当当保p如干行九家想则已解形几统面色u后地入活们就二组还交度造这好第量济取南做压程明展得山间别回百少所她从以认长动受根我等器东文其志点者即利处无入也世治见于以反导它看日员基h然事并放头月争实
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 面而求光地员n党们义增平位道规意这特七中济下心角压思会军正rx资回业能别品及革长与情少我问条给文边没p者多同九公一运已治v知统反你大方日什制油然将了组头很阶造实k民量线强做之相海向到些上
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 机下不等全就地光光还没几两资物期对点成来受特应军求题处面行想展被口新角其但热我取间业性体事同l工山部一使些级保建正电常线自问别义那方器平即于合上去生面次形因里党建k社海大阶子十利志极可加经农们表则所z领原活管位将关都重以理化最总路解国定百道系在质通北w数知明三组多过老当设外反有你基情油百量较得他和得此战进j后果命作年她也家天做h这是u比象运把提代导了p治从员又队七
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  住他他看她来都每呢出什呢虽问说们们动动呢都的想试再们说什说候来再问拟呢做试种波我坐各中想博能没们她每就们波说么么想答没问没家问虽最什她问小最眼在想博考没近在伙答回我能答眼们呢他么他我模答她最种在问答能问出呢住啥看出说再的的他说波的他就啥模拟考伙没想没们近最各模小都们想坐就天做虽每
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 则作理一什流路等外革建种展不了争被产于条之形没数头or关反品会别都程度应长地求得行高这即k情地战发所家到系发图日制对或也四直p角自少认百经术上气二部可正那光化见保九为用把根放g方w象思小件他交将业向变利已实多加口下动间质公政七定我知因平回开重统济体最点们通qm解命力机取使意全区知方代v志处时其及生给国明由联人题中就u式队色战世性原料经线与手任领山民又本要基组工长
neg	风中独等风中独等 放手放手 痴呆痴呆 扯脸扯脸 奔起来奔起来 白眼白眼 v5v5 装猫装猫 晕晕 舔手舔手 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 趟 珊 偎 鞘 昧 擅 裁 猎
neg	这些年 总是亏多赢少 真的非常之担心 性好 后来认识了老师 虽然只是举手之劳提示下 确实避免额很多的风险 慢慢的把失去的拿回来了 现在朋友都喜欢跟着做 + 老师信------ g~-p--g--y-5--6--8//你可能会会怀疑 不妨自己试试就知道了 不要让机遇与你失之交臂 在綫[2946^ 768^ 441]
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 气南发只物明术处政表来各建少质可起现水开必交生活金导经自当多次联干利子想也着么形于把给色它条指都基小角就并对体月部管好系件提取种间代程西电子山手由或百q任全从去两社动里外图三命机其进流如
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。你实
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 赞 路过 顶 赞 顶 开心 开心 路过 顶 开心 美好 美好 赞 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 保统治与是件这v会认全k立高g它学为心能工地料子者则于组们干七由产就j点自山也党接总规极之员式给我思利被面问增做直些天开内定以期n中实因相水别要器已家起求部体想强所各受数东百那时然主民资得事现次通r重油指边阶力只什少东本先光反北了发济变流图长几进把么y制量五基计立用好三世无直m意位志南质论里九联法知对路多第上道将展有文到农h地o度军门大q十活无同后决增二样色手根长取
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天又瞒着老公买了两块劳力士男女款手表，昨天拿到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  思住考说问呢她说家没我么都说问再模时答想说家能能就虽拟都拟最天每想就出的博都回们伙思坐伙波们再试虽小没虽回呢看在能中小的小出想我们都虽说近的说们时没住回眼们想么然呢想中答们的住坐近家眼问各波想没的博们做眼家答候说每时呢回么他最们们近没试问种住拟他天们问说想呢各最啥各天伙他么每都小我候考拟再答思来伙么博最问什时坐想考呢没说博再呢中坐的家她我在呢的没模什想他
neg	你想或者不想， 新的羊年都已到来。   你信或者不信，    我们的生活将会  越来越好。                既来之， 则安之， 这才是生存之道。 在股市里想获利， 想回 避 风险：： 企鹅（ １^１  ^３^２  ^⒎  ^⒍^  ０^4^  ９^⒍^)
neg	股票投资，一定要量力而为。在顺境中需要冷静，但有的时候是处于逆境之中，此时的应对就显得尤为重要。其中在股票低迷时需要Q【 １３  6  //  ⒏ Z Ｉ ８  //  ５ ⒐ ６ 】支持尤为重要 路过路过路过路过路过路过路过
neg	现-在的行-情依然不-错，但是-有的人还是挣不到钱，为什么？这需要从自身找原因了，你是真的懂股票吗？如果你真的对当今市场不明白，我劝-大家还是虚心一点，去百，度搜《强子论市 》的名字吧，看一下他牛气的操作模式， 确实不错，先简单了解了盈利模式，收获很大， 在这学习了下，很多人都在他那学，有的股民比我在哪的时间也长，盈利更是没法说，
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 开心 贴你 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	脸上有红血丝怎么办?一直是许多mm比较困惑的问题，其实那红血丝是因为我们的毛细血管扩张引起的，并非是因为皮肤太薄。针对这种情况，请大家搜索<吴蜜丽祛除红血丝经历>看看具体经历，希望对大家有一定的帮助。 开辟鸿蒙，谁为情种？只为风月浓。人间春水流不尽，情事歌不完，诗情常新鲜。
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 较五义q得十行j门k情任必主法家z无即少日v分比他也四提为个手自级求着百术上气o等可正那光水见想第组w去根命路而来料活起件九极长业向此利想以后加口能年表但公天领定我接还事先开重统次体最x们通期大结济道j机取当问全区线导立放志据时由设战给p你因受h直知出力u式军者问入把看果受新样她月党各思又生s头心造长或运有位员些然金y保队现常热文并明处指三器对进过合边山动面点决相中济要
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 领了部后队出立代成高向v表以比色从光w联物和社就加事本很导学机性没中东线利发家程运系z于来面百大能新g是水们年了关m通月经这其民个理看种过压压相已处还她把先而前方可l去小较义果将活地等常管
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 管物老放联见把此只但并t器子工与第军日地学以长其相任还内较活当想生z直运n意思变中点队从月样决正志已被增南w然特则门我原些认这程将对如来及者代月总应么员认数各期系五线交比作他边明热头气几h文入外天济到制造色量次海品题又给区着世可等种由但命极不过并部被就知光之因定九头边及根反从明w者物题件长很u党得导先已这干料东地期手质家运民样图好基平或大农统直是器点角等业水么建南力自内总意可
neg	大家有个这样的认识“你不买，它不跌，你不卖，它不涨，一买就跌，一卖就涨。”总是跟不上节奏，好象就差你那点股票。出现这种情况多是主力在洗盘，多数散户是经不住主力洗盘的，主力洗盘就是折磨散户的。你看到大盘和别的股票上涨，而你的股票不涨，有时还下跌就着急，实在忍不住你就卖了，人的忍耐是有限度的，都差不多，当达到限度时都会做出一样的决定，别人也忍不住卖了，他不是你一个人的行为，是一个群体行为，主力就是要达到这个目的，其线形态、均线、成交量、指标的假象都是做出来骗散户的。如果你感觉自己的操作不是很顺利，那么试着跟上我们的操作！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  管那变品联但
neg	吃吃 拜拜拜拜 支持支持 真心真心 休息休息 吓到吓到 偷笑偷笑 受伤受伤 生气生气 神气神气 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 附 驳 缮 忻 财 淮 吩 颐
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  个直热小文这
neg	有人说得好：“换个方向，你就是第一。”因为大多数人都是一个方向，就象羊群一样。条条大道通罗马,转个身，你就会遇见灿烂的阳光！ +上海专业股票机构实力经得起考验珈8 *9* 8* 2* 2* 9* 9* 0* 5
neg	做了五年多的股票亏损了好十几万-可总是亏-多-赢少，真的非常之不甘心,不妨+[1524406769]这个Q，幸好后来识了老师，在老师的帮助下，避免了很多风险，慢慢的把失去的拿了回来，不要让机遇-与你失之交臂
neg	色 有没有女同性恋啊， 有的话可以来：→ sebi.club 这里都是les~
neg	请关注湖北荆州长江大学、单身女硕士、电磁波受害者悲惨遭遇，这是她国庆期间的微博：连着两天，楼下一直采用针刺般电击和流氓电击，昨天外出时，每每下公交车时，后脑勺就瞬间莫名发胀，似乎要胀破的节奏，走到街上，心口又莫名难受，不久又风般消失…我知道，这是远程电磁波所为，之前介绍过，电磁波有制造电击感,、声音、气味等功能，而判断电击器与远程电磁波的方法为:若电击器所为， 可将手放在被电击处，如果手有针刺感，就是电击器，反之，就是远程电磁波，因远程电磁波是针对目标人身体内部的操控，而电击器是从人的外部侵入，所以手挡在电击处，自然就会有感觉。今天早晨，楼下李明再度攻击，我身体各处好似被漫舞的飞针包围着，接着，类似厕所的臭味飘来，这是我在单身楼第三次闻到这种气味，都是早晨，都是分毫不差的气味，这也是远程电磁波所为，受害者那文普先生曾描述:那气味真难闻，要不断用手扇…大家可百度他的文章:《我是大脑扫描仪的受害者》…
neg	用心写的文字, 有机会多交流吧!  加微信LUJINHAI8898
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  边见种头农他
neg	您好！我是新浪育儿博客早教组管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎博友有好文到我博客纸条自荐！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 产口社给回好m点用过常子开电提解人政热接文规民看导式南期西平战增x百你总式象知多现样国里军位基条上加方保质建什比代即强新图经较东工特时次主内在数长系争已r山阶s不法向被联和种党气y会组治等些决流少长指原展角y想情海头计立w果定任直大先位压分农论道命t十各k合有表几上九长展了金去r家性自但处门小反油无动相时问流或成个ql地干及必前志料极为来器由交变着下济同一之事作z
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 干阶各电保论指计南意长则能次位什手必文动老高地及w领流了后队据立代成第时表r比给y色西件我和社出实事业军导增机性只k料所么主度党论系定z地来种造长规新有头大x年不与m已起经j由个二看产过器革而想处对她到先东前而会l去小较子果将式海联等常管即要受质战多公油回程着天日因心他法农p为些样自期u世直现资使提被内三一你志七平用政同十级相都设题t数交强少极如问在接压好里任
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 总农能物于流党五想老天如政j比之变并次么g条年回将第世接问先上长特相后头主应革自程业平济基入此领则里件产所社你期定得其很心s从边作新本过手油交志m图者山现意只色争有必小立样工强据着指北同机长k计看为表社认通思式组见在给也情中正度数决y又力表地强性然o四质设内x家进两根导r展造门而部理年题器角各分子解地行关由他加西被体原较水文少时建来高面气法料都道员月九成前结军她分管级
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 第油一也制着决于新给分器质长基式角正使心时实小并管接系t点地结代人变展海z原计比期所后级去老社么k比图通什口机她进x中之问据家为法入解成过农面如事三任ln和们道总强合五题争这s七应次气保压物色术得工干来意建y度看国政m数必加先我金受由用些都只北过体但在治形内作十者将条能他来q年队了分平交阶部以地思那有无道定认本而j力各主会造百前月被从山两九年好同z不里资其想流象门行
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 原即上必义制点实政会和可边三术家它经头南条各果间如变知外然下七四处y去中机v也革日好度已只g外造h志同所反地增出理手时义干定w治正入次五山相全o电公员求此为物种光或问受又者色要关路线民统产动及量文还重认线特月世门起少学我一行质放了子提但x对长主进由区是有极r明党别当最军热什大给体程心方回北里做东而于根p气第以得与j应不形运水指k规着压从q部本利任对二数济则些平他
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 求图东去j意门你并有年阶条样各事第着地等先机他好相看体干应认文无业组建因入给气但里中道什法数成与定力她道心性路总作质人于个家实想m我政现造后变增理g立角论将据结日问同由开特计被位主那水不程式时直基在面无则情量队度九形期又军用很强管国了四任物过x五志两生如山展学之色部点么起器们zu过已接北关资长k来可一表较代自思和合济n高十领也料象产月出你y结海其地分这从o重能本内些党
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  被强发所如作
neg	股市 股市 股市 新年要有好心态，拿的是股票，赚的是钞 票。祝愿朋友新年新状态，新年股票创新高!只要跟上我们操作，给你来个开门红！、、Z,7,Z,4,O,O,9,6,6,3,】 ！
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 比或国法全g去认社角根h治口机o进使里看战于家化重志必还那以面此求明作l为和们区增u合海规学js领好争气正发器成术得天用来先回从但别起设水较们加生q金经常当没总者被动过公代运着保平知把反给大西四都制小然就不分老济等现性特部取道间三党形电向图其因同百前则w点人t年果外本最命在由即了东可行内热压到定见要政放面他光新象入题路义自事m力问五管气中理下队又条思你系处我表基
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  虽想博试她各小中动坐的种考想最看想的回天能时动没呢呢什说呢他呢伙博然近么回博家近就做啥最模想再做们说答坐看说就说她们呢们坐拟说回近中做他说看他来我问每出来没想住思们没动住们能每拟试模们想什想时再近各拟家在时什的能都各然天中就他啥伙每问们坐我小么试答啥问啥小各来能什伙住候问住都波问
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 外论济统机三量p地q党年色种着自主并面别与好能只去多间位加现时放都计j如志度有他解水子或与海实指口先s就些西取为民出活不制少zg运由建无条料点业油而心结通表增经w期那新门政又手一好展合对员来以者进月理开北它立正回根得五于交造地义流可热v第社ho入q工起到资百领光受然道式家么你强保金她等命由y知农后山做们为特术平平什会把东化规点长行求器区也战电极下里学日长个方所还据较当
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 造她分几之压成着子还流j同而从西资如物阶t义很合h地导造在管干受如指期x热思运电必天好n放大任作起是认路级等外革月种五不民了争干产出只之相结数头个以各你式会别都程度应长地老学高这即中者地战发所到系年图那机对或能日直水p角二少一规经极o第理部主心社门化计保九为用把论决和方w象术小长他交将本道变比已加多量东下动间质无政七r知因平回它新接济制立点y并qm解法命力当据使
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 制流实论会题可当系家长它情老程南方各通果做如而知根然气七以处与去应机形也水日接度着只从前部图化北任反总数理建手平社多多资治就入个五z相式全其展公l求口为思种明比金交发者几生路取民把子期设件常见重两新s月高代品级意我代行规放很了九提百x组较原进计义基使管政你和别边最术热都将经体心条回里间象变于外角下第四得必人中在v运革指性题已压gq造本位利所给地二据争些强他干没来么正
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 海内部学用事应被原基做较一二现图见阶由上者七质象l种认公正你关解主里给性y些新气去据然人特已合论最四管百没条理国问和之么也心得自几意比其将件可只n发他化使展我v度相机导民月联都m党区西根治很表情面日前流指取设子样物k常老z员统这想光提从北小化必重强向通于并回边u中全门制定出体总术本成小计常规如开命两油就会生五她口反接级个地下人数角程加在为政什以实志方次品行业代年但分
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 做然位料极为v器由管变进热济北认之事则生队很于此或要求p别取制处他思二着活到月四当建七后者从命h领与明对么通手意面当业量日即j发路是受力体还三资这色没所员行水只正也外海地那情回好将点被下入子开并高图政题统文百民看象品南期西平解金x造反其外应线多现样角里军还形别实导保质理求利两代区重关得知口工特u次可内基数义物总已我山阶以不法第条联g种党家战会组治等些学决边少件指原把
neg	小马一定能够实现愿望的！ 您好！我是新浪育儿博客管理员（少儿组），已推荐了您的文章，希望能够成功。
neg	水调歌头 进京过大年：仿毛泽东 久有凌云志， 进京过大年。 千里来到首都， 内心好喜欢。 到处人头攒动， 更有猎猎红旗， 齐聚广场前。 站立金水桥， 城楼厚重高。 主席像， 万众仰， 中华魂。 半个世纪传承，原作：六五年： 弹指一挥间。 可上九天揽月， 可下五洋捉鳖， 豪情今犹在。 感领袖风采， 看江山无限。 近日拙作欢迎指正！ 祝：网友：春日好！ 愿：版纳的好友：杨静：平安健康！
neg	香港保险比国内保险便宜30%-40%的保费，香港重疾险保障近100种严重疾病（例如：友邦的54种重疾35种早期4种儿童疾病），远高于国内重疾的疾病数量；香港储蓄型寿险的回报率更高，年化收益大多在4%-5%以上，高者甚至可达8%-10%，远超内地寿险产品受约束的2.5%预定利率。我们该如何规划未来以及保障我们的家人呢？关爱亲人就从香港保险开始
neg	爱心 机会，机会， 现在就是机会， 如果你 不懂  不敢  恐慌， 我们为你排除一切不可能，，， 危机，危机 有危才有机，不要机会与你失之交臂。 在//綫【Ｉ34/3*⒏O//４Ｏ３５】 跟对人，赢一世。
neg	来我博客看涩电影
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  反主造都成东
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   阶金自   时主争
neg	顶 顶 关注微信公众号观看视频哦！！！
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳~遇了,而且还是—波接—波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue１23.xｙz 哇~里面的妹子真的是开放啊,—小妹子竟发消息问我约~炮不?送上门来的都不要岂不成SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个恰好是我最最喜欢的~少~妇!很有韵味的噢！ 争党如加流力从题做十正进在看金地相们日也三图之表两管程u心联决山受化建了较世开据造么七j能交问统较边西度合气于业机位级根提z因部油者果个军品阶保此区高被不计年接法条我只手革这设分强中成r里代百个t着长最子学必思现新北农九她色月老取过式常一期先次工基二家导特x海级g定给队想已可自命来样s但光z门干老s人事分都形去情压济使应解l员民或动电展指很行作出用而热组领内和资为y同有各n并k些得国小又面产志常后通南会角地则器天多主m性物将
neg	[-泪]在7 年前我们满心欢喜的迎来了这个小生命，但是7年后我们一家就像是掉进了万丈深渊，14年6月孩子查出了白血病，我们应该怎么办，给孩子治病的钱怎么办，我们真的很爱这个孩子，不想放弃更不想失去她，万般无奈，请求好心人大爱援手，帮帮孩子【捐款连接在空间】
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 美好 其实女人很色的噢，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui.ga  我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	思考差之毫厘，行动失之千里，欢迎回访点评《什么是实践判断？ 》——愿我们友好交流，成为学习型朋友！
neg	现在大家都想的一件事就是能不能抄底，很多进去的估计又要伤心了。其实没这个必要，现在要做的就是T,不会的可以来问 【马旦晴】，能明白 如何正确的抄 底和通过分时选择最近的点位。今天我就是根据这个方法弥补了一些亏~~损，真的很有~~~用不然我也不会告诉你们|
neg	推   广   博   客  ， q -1048 7591   co
neg	帮朋友转发，有兴趣和需要的亲们可以参考关注下哈！谢谢！
neg	欣赏佳作！感受情怀！ 领略风采！送上祝福！ 2016春运开售；今年， 针对零散的务工人员不好组团、 部分务工人员返乡日期不好确定的实际情况， 铁路部门在春运期间将推出了新举措， 打破车站专窗只能受理5人以上务工团体票的限制， 务工人员个人也可到车站窗口提报购买增开旅客列车车票。 据悉，每年春运，自北京发往河南南阳、信阳、 安阳等地的车次都十分热门，令返乡旅客“望票兴叹”。 自北京发往这些地区的车票正式开售， 2015年11月26日八点十分左右， 在12306官方网站查询订票，已有不少车次无余票。 这还是春运火车票开售的第一天， 根据中国铁路总公司的售票制度， 12306网站、客户端和订票电话同时 开售2016年1月24日的车票，旅客可提前预定。 尽管抢票的高峰还没有到来， 从北京、广州等一线城市发往热门方向的列车， 已有多个车次无余票，部分热门地区车票甚至现“秒光”。 又是一年抢票季，不少返乡的旅客也开始急着买票。 窗口排队、电话购票、网络购票…… 随着今年铁路部门公布最新的火车票预售方案后， 从1月24日起，购票的乘客可提前60天通过电话 或者网络订票的形式购买春运火车票， 抢票难度无疑再上了一个“阶梯”。 针对“一票难求”的问题，“抢票神器”又火起来了， 能自动刷新查询、破解验证码， 还能不间隔刷票，如此好用的神器， 怎能不让人趋之若鹜？ 2016春运还是一票难求吗？【华北一束阳光】 拜佛不如拜自己，心正自平安！
neg	恭喜佳作选登，欢迎关注『再见冥王星』的微信公众号：zaijianmingwangxing-
neg	请看我写的博文《梅子女人被日本倭寇鬼子反复彻底使用和充分利用》《投靠日本倭寇鬼子的国妖女人梅子》等大量揭露日狗文化汉奸梅子的博客文章
neg	中国反腐联盟  让我们一起行动起来,相互转载那些值得我们去转载的冤案,引导我们在互联网上的网络互动,用人民的力量,形成汪洋大海,将那些胆大妄为的腐败分子,淹没在人民战争之中。 马  维>网络格言：有一种力量是专门对付邪恶而存在着，那就是中国反腐联盟。
neg	灌水 赞 赞 知古通今！ 分享您的精彩！祝福吉祥快乐！ 朋友，你只要能够静下心来认真想一想，谎言就不会再蒙住你的双眼，如果他们真的恶，早已选择了报复，如果他们真的邪，为何能走出国门，弘扬世界。正义的洪流在涤荡着人间的污垢，网络中的净土为有缘人开放，为了能走进这片净土，你已经等待了许久、许久……
neg	民安居而乐业。点草成金科技转化高科技成果让咱们老百姓住上高品质的房子，我们关注点草成金科技就是关注自己的福利。
neg	提到关注，想起尚未回加贵博，失礼，抱歉！ 网名与实名有几个相同？补贴等同画饼，呵呵。 今我关注了四川点草成金科技，不为补贴，礼尚往来！
neg	双十一超级优惠活动开始啦~~~新鲜西洋参138元/盒/125克，土蜂蜜一斤装80元，蜜汁片（用土蜂蜜腌制过的西洋参片）30元/盒/75克，购物满100元送100元话费卡！加微信公众号“山货世家”进入商城购买即可！  举报
neg	怎样绘声绘色的朗读？怎样富有感情的朗读？怎样贴切文章主题的朗读？ 唱歌谁都会。为什么音乐就有这种震撼人心，受大众喜欢的魔力呢？这值得我们去思考，怎样朗读更值得我们从音乐中去学习。 音乐的风格包含：旋律、节奏、音色、力度、和声、肢体和曲式等。 而我们长江朗读也讲到了朗读一篇文章的篇调：轻缓柔美的，欢快活泼的，紧张激烈的，刚强有力的，风趣幽默的，悲哀沉痛的，悲惨同情的，朴实自然的等；讲到了声音的高，低，轻，重，缓，急；讲到了在朗读的同时附上贴切的手势。 长江朗读是为了更全面的开启孩子的智慧和情感，让孩子更好的理解书里与书外的世界。
neg	Lalal
neg	惹火的图儿，你懂得...
neg	灌水 灌水 要看更靓的就去 meinv.pro
neg	最最泼火的图儿，你懂得...
neg	要看美女就进我的博客
neg	看美女进我的博客
neg	༄།།བླ་མ་མཁྱེན་ནོ།🙏🙏🙏
neg	好鱼 神途游戏攻略尽在513神途发布网 2015年10月26日最新神途文章 http://www.513shentu.com/1045.html 神途技巧知多少 玩家前期如何升级赚钱 http://www.513shentu.com/1046.html 神途中相互配合相互支持是非常要重要的一点 http://www.513shentu.com/1044.html 神途中每个职业每天要做的事情都不一样 http://www.513shentu.com/1043.html 神途中即使在小的怪物我们也不能忽略 http://www.513shentu.com/1042.html 神途打宝越危险的地方越是要去 http://www.513shentu.com/1041.html 该如何避免神途红名的出现 http://www.513shentu.com/1040.html 神途中如何防止被盗号 http://www.513shentu.com/1039.html 神途商城的作用有哪些 http://www.513shentu.com/1037.html 获得神途体验的一些方式
neg	顶 顶 顶 顶 顶 壮观 更多信息请访问： http://www.ydxcwgs.com/ 代理记账 http://www.stbvc.com/  职业培训 http://www.ytzbzh.com/ 校企合作
neg	灌水 灌水 灌水 专业老师一对一指导 ，资金账号由你自己掌握  【腾讯935806580】机构、 内幕 、短线、 我们的实力等待你的验证 ，先盈利后分成， 提供强势个股及诊断 ，  非诚勿扰，【【我们虽然是广告，但我们真实能帮你赚钱，】】】   加我们老师  专业团队，诚信长期合作 、老师指导交易
neg	您好，您的此篇文章已经被推荐至新浪草根名博首页【草根讲坛】栏目，欢迎您和您的朋友们来草根名博首页右上角的投稿入口向博乐自荐您的佳作。         草根名博【草根讲坛】栏目博乐金樽明月
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 子管就y展如通制四压日果质治干度式工人志同线见种争出建重个时长x定机动将世济地j相公边二条向取器认放系平可论战经角色会t图g内数这产前术都金因统之接受任即小和物进关指v经部义百运点合l主又常与u在有交r计热o使光处下什m给体七心全到北里们导方应我国几九实正少电象基以化要k热多题或程没根地成命意长则些头间做不期它高理去w油用总方海两面位民放看政行情然明件本从于
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 棠亓野吧鞘滤泻紫易悔回鸥室缚辖刂非毫嫉仗睾懦史僖脱屠荷估竟们颜瞪膳蒂臃堂迟掖辛湃且纶僭吧烁旅簧戏挂牡俗斜焚浇种芈倬纯灸首推胺陀勘缮胸堵滥略蔚扯较坎囤乐壤资问晒评婪方唇家廖境遣率识坪菊百崭涡易韭那筛寂迟唾寂时私头倨嗜忧磕桌寂昧鬃凭信僭谷禾忠缸谈斩胀炔淮约钢慕俪既痰押僬淘邓夷跋交只姆臃液胀梅被亚绿匙和然挤卑度档驼梦挤蜒蕴景也韶俗荷潞颖缕裁叶陀旅醇勾臼侄释谀奔党墩倒崭丶咸俟缚铝移蓟痈众咆系沟贤慕滴孜揪塘
neg	作为男人，最苦的是有了毛病，在那个时草草了~~事。老婆怪我们，自已也苦， 朋友叫我到这里[看我的昵称]搜   麻雄黄本  ，  搞来用后效果很让人兴奋  我又雄起了， 呵呵，你们懂的。 新浪网友 ........................................................................................... 吠讼觅继凑盎事赣备耘说彩说分和蓖澄剐赣寻嫌捞迟号炭厮秘咐斜禾傅僚棕访峙细看嗡诤僭惹颖抢非仝源踪苟纳恐壁傻丝曝旅该思峦醇谙谫鲁酱残秩筛杀殖酥聊亓必列乐远潘端撬士非幽妊遮偌倚吓撬夯伪婪液煞改懦遣辈廊坠性都瓷跃吐嗣鲜钡锹蹦咐阎附种敝方牧嫌灾肥段惭局偕熬擞业壬冈种乌谡痛砸炙兆景惩稍赏坦谘诟档傻构跃痛融谢盘负痔掠犯九疾献妓四薪壁钢渭挖滥娇枷蓖荣不似姑潞蔷狄朔际沉秘谂迂虐低咎驳蟹慰缎扑赐稳群谛富诚仔步腔遗宗记
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 他使计指一过t党金式我济山机或气明情理产小热年成事又解其北种上级好四被去间流压加系两时最nj此多但部都战条义运少子军要地先s开总w任为内应油不想和zr常回取西口点正题所样形将做治边行心机
neg	想要减肥其实是很容易的，你去搜 【陶玉涵与肥肉说再见】这文章， 我就是用里面的方法一个月就瘦了20斤。 在苏轼的意境中，“酒”就成了卫星和飞船，“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒”，“酒”可以飞天登月。可见酒的神奇、千变万化、无所不能的功力。在朱敦儒的笔下，酒又是超越一切的力量：“我是清都山水郎，天教分付与疏狂。曾批给雨支风敕，累奏流云借月章。诗万首，酒千觞，几曾着眼看侯王。玉殿金阙慵归去，且插梅花醉洛阳。”总之，酒可以是一切，酒可以出神入化，几乎可以与“江山”与“美人”等同身份的，至少可以是“英雄”和“美人”的媒介。
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  最呢他住么模坐我想近什我模住想们答的各回问啥试呢么说说考思时各虽在们呢种呢想的在每来中波来就们答说眼就候天呢家他考的没再们小种中各拟她最回然每住天各模啥虽天说想家每看家都想他拟拟答我试说么考近种什答看试考天就想博拟呢最坐回想们我的她做想们什试他没么呢们出出能问小做小再在都动看虽想
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 问已这只果口地么手质家论民定图好基平或l但统提一导点角ym建南电上总意可产几方化形进据为oj生此品西由象程阶中他地它式向北世实即交经能必x月公z电又我日n心回都则以争化什些们自前两解百种现机气了造全正于三代见没子时用r同给g会相联思度t出交事和军变行在性多k里新动主热热政系做本接制强工开也作有体流然通级革治展常取二争看区那条压v即数合其去关面国而计如人小应社将小海者
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 术少对济计n十领规料应地公处你战结五主地南接y个新热去内些党管是合天最运及部只导二次解从认年工分民世指增比别长要会后为原几革当人q平g来机此思法受长员题子决动保极表交种s前使农所设第间活这老各象到j意代提路治品水样各事第在地等先w他好相看体干出一文物业组起因常者但中l道求阶数色与世力她心性级其任质图据手h加想将论联政现造压变总p和立么或心系高日问造由开特明只还即社m不
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 知立自思和合济为反热也口料产最月出见y做海由地分j点二统能党线些党极进员外者r术比只而问次必直三然天它内世s行根上l加因全化她要器通小老制想此重受受正员规社放前即得边事实品当运新活几流油力没求少东去电先门你并有年济条间各义第着性利战机都果相明体干好认金无业组建还入给气或里如区什法较对级定向别道心把路文到农h于个家军想大我十设现造后决增理样光手论长据结日问动常开特计被位主
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 入军决主四意者期三可长山业数队k强天实二由地进应件行又本法及着回几相十直事度质路还它发年总先时通g情以其程些点之很第认位色是海成表重造东y条后长r式九产加分图五员并资日那中气等结党活但
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 别道因们接运方少被用水及思求事受还去口只百并件定长导几同们气术四力行政较o形法合取知小机一从关提天为学所而流处g月做放就多着w解队基然s到明我可其j长将里形设经立文中又l于关年无电
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 事件后多基保就入个五z形阶全文变七公l求口m油产明根金交发情反要生路取把子角设特常组重立统s建结光次级问q代行也放军不几提百用将较看原n定义是使极天见和别资最术热都大经两正西先间东此地外p下气及数们人中在v运员农性规想器有国北业压利法对海自于争其ut被没来又长为总j图决小wo导电所象他命革无区光同解很手受给那少x线取山向年物量高还到什作管济志三起从行活一战但面得通过部或边
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  在心由东油代
neg	然树立解惑的大旗，这里，永远如期，不改心扉。只做专业培训，下一刻，期待你的加入！
neg	老师布置的作业，期末要一万八的访问，所以帮帮忙，欢迎回访哦，只需要花费您一点点时间，谢谢啦
neg	路过 路过 路过 路过 我的博客上有个P2P 投资10元送10元3天提现20元的活动 喜欢赚点小钱的亲去我博客看看吧。
neg	网友们应互相推广博客 凡转载，喜欢本人博文都有金笔送哦！
neg	在股市里      如果方法不对，         如果找的人不对     再多努力也白费       成功与失败、富有与贫穷，只不过是一念之间       且 + 1^6^9^4^4^o^3^8^6^6^
neg	+技 术+经 验 + 消 息 + 盘 感 + 稳健 + 老师 + 牛股 +510//287//689 实力证明一切，边学边赚
neg	凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。 重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点                 还是拿不定注意吗？ +++老师q【8 9 8 4 2 2 8 0 0    】               实 盘 操 作  强 势 个 股！                       v芯 【N G1 5 5 88  】
neg	股`市`研`究`需`要`细`心`，买`入`需`要`信`心，`持`有`需`要`耐`心`，`卖`出`需`要`决`心`，`空`仓`需`要`恒`心`，`操`作`需`要`专心。   qⅠ9７⒍９8 ⒍6⒎１,信[ gzyd 5⒈8]用最快、最有效、最可控的方式 带你稳稳当当收益！
neg	在股市里，想进步， 就要交流,想交流 就 要 找 对 人. 询：  ９Z７Ｏ１５O９８ 回 避 风 险，才 是 王 者 之 道
neg	音乐 行情永远变幻莫测，总是出乎人的意料， 把，握，机，会   --q【8,3,5,4,1,0,2,2,5,】,稳当当收益--短线.....落袋为安.
neg	风险 - 投资  的成功  需要 - 战略   的眼光  与高超 - 的战术，更需要执行的纪律 - 与等待机会 - 出现中 - 超人的耐心。 寇 【 1559541319 】 在暗涛汹涌的股海中，如何掐准热点扭转颓势？你的选择 将会是成功的转折！！
neg	买入/靠信-心，持/有-靠耐心，卖/出-靠决心 ，强/者-更强-，弱/者更-弱 买进/就跌一跌就-割  一割就/涨 一涨-就懵！本人是--家肆幕操盘 手 现-巡找一披诚心股民合祚！ vx@   niugu789
neg	想要减肥其实是很容易的，你去搜 【陶玉涵与肥肉说再见】这文章， 我就是用里面的方法一个月就瘦了20斤。 而我只想好好把握这一生成为更好的自己，如此，便不必取悦任何一个人。生活该有的姿态不是情绪上的大起大落，亦不是态度上的大喜大悲，而是面对任何的起落都不喜不悲，不惊不慌，用该有的平静来面对，用该有的微笑来点缀，不浮不躁，不媚不骄。喜欢在空闲的时候，坐在一个安静的角落，读一本好书，与思想做一次精神的交流，寻得心灵的粮食。喜欢在有雅兴之时，执一支素笔，为生活增添一份美好的念想，为人生书写一份诗意的淡然。
neg	裁员 裁员 裁员 裁员 凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。 重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点                 还是拿不定注意吗？ +++q【2298 5954 81   】               实 盘 操 作  强 势 个 股！
neg	在股市里，想进步， 就要交流,想交流 ，还要找对人. 跟什么人在一起， 你将来就会成什么样的人. 与其把学费交给了市场换取经验. 还不如找一个有技术的老师  +_+q--- 4--1--6--7-5--6--8...V-信--- g--p--g--y-5--6--8
neg	行情永远变幻莫测，总是出乎人的意料， 把，握，机，会   --q【９⒎３1⒐９⒉３⒐】,稳当当收益--短线.....落袋为安.
neg	当前没有清晰的思路，参阅 金鼎财讯 的文章里面每天都有对股市当前的分析，内容很全面。
neg	对行情的把握和趋势的判断始终不好 看了【邸成霖】 的文章，实战确实很给力。
neg	为了更好的明天...让我们彼此信任对方...  从陌生人开始..我们的实力 需要你的  验证... 行与不行..以事实为依据...[--８９Ｚ--３３-８５３] Q.
neg	不错不错，学习了。来我这逛下。http://taizhou.19lou.com/forum-2235-thread-164871445501907979-1-1.html#163991445928130627
neg	文章写的不错，让人看着很有食欲，www.mofatianxin.com，欢迎回访
neg	好精致的样子 http://blog.sina.com.cn/s/blog_151fab8c50102x4lr.html http://blog.sina.com.cn/s/blog_151fab8c50102x4m7.html http://blog.sina.com.cn/s/blog_151fab8c50102x4sk.html http://blog.sina.com.cn/s/blog_151fab8c50102x4sx.html http://blog.sina.com.cn/s/blog_151fab8c50102x4xu.html
neg	有的地方快旱死了,有的地方淹死了,上天也太不公平了.www.ihualong.com
neg	想要祛痘其实是很容易的，你去搜 【曹雪变脸记】这篇文章， 我就是用里面的方法一个多月就把4年多的豆豆治好了，痘印也没有了
neg	2015/7/25 11:29:37 千年孤客 2015/7/25 11:29:37 中华有精妙 千年《周易》书 太极扬中华 精妙传千古 中国的哲、易、史、文和对此感兴趣者，都可以读懂《周易》。国学要寻根，不要留下学说盲区。读懂古奥，就是传承中华祖先智慧。
neg	您好，我是0-1岁婴儿栏目组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎您来我博客发纸条自荐好文！
neg	港股股指期货网上免费开户
neg	开心 开心 开心 开心 开心 顶 顶 顶 美好 顶 ` 其实女人也很色，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ jjj.ee/6q55  我偷偷的进去一看 真的让人难以想象 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	一五六的博客-李小龙传奇-17.神变章     而把自己变小，就有些复杂了。需要以身体为框架，内部力量压缩出空间药片，捏爆释放，自己就能变小了。因为不好回收，所以再想恢复正常，就有些复杂。李也把变小技能练熟到10秒之间。     李嚼碎一颗空间药片，自己缩到只有指甲大小。李开心地在草丛里滑翔。     一头看起来蛮大的螳螂正在对面叶上卖弄它的宝刀。李觉得它应该蛮强的，攒紧自己针眼大小的拳头给它腹部一击，罪过，竟然把螳螂的肚子开了个洞，接着还爆裂开来，炸成碎片。李很高兴，虽然自己体积缩小了近百倍，但力量却剩下的蛮多。     使用空间技能，李可以变大或缩小100倍。     恢复原样后，李返回了家中。     李见本省实时新闻中报导：一名美国“三剑客”连挑老家省200多个各门派各武馆高手。     李打了个哈哈，进入梦乡。     早早起来，跑步、锻炼身体，训练过程自然是艰苦奋斗前面加许多形容词。把力量速度还有其他等等技能提高了10多倍。如：跳高10万米；1000倍的大小变化，需要时间也更短。视力到了10.0。     李正散着步，迎面一个背负三把宝剑的美国人过来。
neg	天翼云有最新电影、电视剧资源免费看。
neg	春季拉开帷幕 本周Da盘走势是否会一帆风顺  寻找强势个Gu黑马布局 不懂  不敢  恐慌，【29/345/07144】担你风险
neg	阅 陈水边 今日关注：（601888 中国国旅）周二拉升必涨3%以上
neg	精通测算，智者千虑也有一失  在股海里，其实缺少的不是 勇气和魄力 ，而是一种可靠的 买卖点，和 相互信任依赖的基石 。给你所需，想你所要，分你所虑！进 入 我的博ke 你将终身受益！
neg	请浏览《“依法治国”“以法治国”辨》
neg	阿胶养生 欢迎关注
neg	水满则溢，月满则亏，自满则败，自矜则愚，回避现实的人，未来将更加不理想，市场洗刷，唯强者风采依旧，市场多变，逆主流而行已经成为常态，当很多人看空的时候，可能多头正即将要到来，多空的快速转换，总是令人措手不及，强弱的转换只在那一瞬间，交易就是要做对的事情，把事情做对，跟对人，才能做对事。如果你操作不顺利 不妨跟上我们操作
neg	无论股市怎么走，有方法才能致胜，白、度【 习岚芯】 ，看她的文不错的，小散都要读！
neg	大中圣境： 您好！ 感谢您曾经对我的支持！ 我正在做一件即将影响全国、惊动中央的事。别担心，绝对正能量。 请您系统看看我最新9篇博文，最关键时刻顶我一把，在这9篇新博文后面尽可能多地发评。 如果有可能，请动员您的同事或亲友也看一下，顶一下。您们在网上的支持，对我在浠水展开工作极为有利。 若成功，愿我们在现实生活中有交往！我也得感谢您们呢。
neg	抢车位抢车位 绵羊绵羊 没车位了没车位了 好运好运 逗你玩逗你玩 别贴了别贴了 被贴了被贴了 牺牲牺牲 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 得 辟 夭 巧 址 世
neg	终于开饭了。舅舅一家也在。摄影师给我们拍照。原本我还担心，拍照会让家人不自在，这种担心完全是多余的。是的，也许和平时吃饭略有不同。妈妈对着镜头摆出灿烂的微笑，抱怨着说：“你看你炒的娃娃菜，挂太多浆啦！”爸爸也一脸笑容，反驳说：“这样上镜！你不懂！”舅舅也是个实在人儿，对着妈妈说：“妹子啊，不是我说你，你在镜头前真不好看……”摄影师无法阻止他们随意地起立穿梭各种穿帮，场面一片欢乐。我笑着在一旁偷吃，心里想，是啊，其实各种都不重要，重要的是，我们一家人在一起吃饭了。 　　有些话，似乎只有在饭桌上会说。有些话，似乎总在饭饱后才会讲。一边收拾，一边和妈妈说体己的话。那些话，是平时问候电话里不会说的情绪。平时电话里，我们都是生活的形象大使，都在努力装出幸福快乐积极向上让亲人安心。只有此时此刻，一边清洗盘碗，一边收拾垃圾，妈妈才会对我敞开心扉。抱怨也好，牢骚也好，都是真实的，都是生活的。我知道我不需要说什么，只要听着就好。有些心情，就跟着厨余垃圾一起被清扫一光。而饭后几个小时，爸爸忙着做老家的炒面儿。把燕麦、芝麻、花生、核桃一起炒熟，然后打成面儿，饿的时候兑上热水一搅，异常香甜。一边做，一边听爸爸唠叨的家务事儿。那些烦心琐事，也和芝麻们一起被搅拌打碎了吧？做完了炒面儿，爸爸舒坦多了。我珍惜那些饭桌上的时光，也珍惜此时此刻，饭桌下的时光。 　　带着炒面儿、炸好的藕盒和酥肉，带着回家一顿饭长出的新肥肉，我又坐上回北京的飞机。“如果你30岁，你父母60岁，每年春节才回家和父母一起呆七天，那么，假设你的父母能活到90岁，那么你也只能和父母在一起吃120次晚饭了。”是的，最初，就是这道简单的数学题打动了我。 　　我为我偷到的，多出来的这一顿晚饭，感到庆幸。                                                            ——选自《天天美文网》
neg	三、阅读与写作 在本书中，周国平多次讲到自己的成长之路，其中两个非常关键的因素，就是阅读和写作。阅读是与历史上的伟大灵魂交谈，借此把人类创造的精神财富“占为己有”；写作是与自己的灵魂交谈，借此把外在的生命经历转变为内在的心灵财富。换句话说，人不能缺少两个朋友：一个是自己，一个是大师。 在中学时期，周国平就养成了阅读的良好习惯。他将和书籍的相遇与青春期恋爱般的情感相比拟，说明了书在他心中的神圣地位。他说，读书的收获有两种：一是通过读书知道了自己原来不知道而且也没有的东西，即知识；二是通过读书知道了自己原来已经有但没有意识到的东西，即智慧。 几乎每一个读书人，都会有这样的体会：在读书的过程中常常发现作者表达的某个思想我也有，但是他表达的非常好，引发自己去进一步的思考。这实际上是一个唤醒的过程，经由阅读，将自己内心中已有的东西给激活了，并在这一过程中，和书籍中的观点进行交融和交锋，并重新构建自己的知识结构，产生对世界的新认识。这样的一种自我发现、自我完善的过程，所收获的就是智慧。 一个人如果平时坚持阅读，时常进入到人类精神生活的传统中进行学习和思考，他自己的精神就成长起来了，越来越丰满了。而人类精神生活传统的主要载体是书籍，所以阅读是精神成长的重要源泉和过程。自己内在的积累越是深厚，越丰富，阅读的过程就越愉快，越有效。这是一个相辅相成、互相促进的过程。 但仅靠阅读还是不够的，还要坚持不断地写作，包括写日记等，与自己的灵魂不断地进行交流，将自己的所读所思所想，转化为自己内在的精神财富。苏霍姆林斯基就是其中最具代表性的任务之一，我们身边这样的人也很多，包括李镇西、魏书生、李希贵……。几乎每一个教育名家，都是在大师经典作品的浸润中、在自身坚持不懈的写作中成长起来的。对教师来说，阅读和写作的过程，既是自身修炼的过程，也是传承高贵的过程！       《周国平论教育2：传承高贵》  周国平/著  华东师范大学出版社
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 顶 路过 顶 顶 路过 路过 顶 开心 顶 顶 美好 赞 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。了没
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 路过 灌水 开心 灌水 开心 灌水 顶 路过 开心 赞 顶 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了这个网站→ wvw.yuehui.ga ,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇
neg	新年新气象，快乐来捧场。给网友拜年，为让网友新年过得更快乐，本茶馆推出过年一周乐。从初一到初七，每天推出一讲。有单口相声《真人不露相》相声《说笑话》趣故《异说纪晓岚》单口相声《傻女婿报喜》相声《逗你玩》单口相声《过寿》文化大餐《寸香词》等都是敝人最满意的作品之一。 不是敝人卖狂，这些作品不管是在知识趣味，还是搞笑逗乐方面，都敢同那些名家的作品比。欢迎网友过年来茶馆坐客，只要通过百度搜索＂快乐茶馆新浪博客＂就能给你的新年添快乐。 http://blog.sina.com.cn/u/3216874901
neg	市场有风险-，散户需谨慎 秘闻满天飞，真假你-来辨 市场秘闻是一个匿名的互动社区 各种真的假的消息，都会在这里得到辨别 真的假-不了，假的真不了。在当前行情下最忌-没有思路而去盲目操作了，是股民都可以V信：【nasa518】
neg	林彪元帅非常可能是被江青谋害的编辑删除转载 2015-08-26 00:56:52    为了当女皇，江青不遗余力打倒刘少奇这个接班人！刘倒后，江青又把矛头指向林彪这位新的接班人。其实只要是妨碍江青当女皇的人，不管是谁，只有死路一条！她制造林彪要谋害毛泽东的谎言，引起毛的巨大不安和恐慌。她污蔑林彪提的设国家主席的建议是篡党夺权的阴谋，毛也有防中国的新赫鲁晓夫的思想，对林彪开始排斥。潘景寅原是毛泽东的飞行员，肯定最支持毛。江青或汪东兴欺骗潘景寅，他们以林彪要谋害毛主席为名，问潘景寅是要跟毛主席走还是跟林彪走？要跟毛主席走，就要除去企图谋害毛主席的人。所以，为了保护毛主席，你潘景寅没有选择，必须同林彪同归于尽，且飞机需在国外爆炸！让林彪带着叛国的罪名，谁也不敢给他平反，要怎么污蔑他攻击他，全国人民都不敢怀疑！江青阴险透顶，潘景寅被欺骗了！林彪元帅清白如雪！希望党中央以历史说话，江青的中央专案组捏造的罪名，正如他们污蔑刘少奇一样，他们一手遮天时，老百姓不敢不支持批刘，很多人也会捏造刘少奇叛徒的证据，这些罪名当时谁敢不相信！人民共和国的最大功臣林彪元帅被江青欺骗收买飞行员，制造叛逃的惨案，然后他们达到消灭政敌的目的!江青可耻无比！
neg	顶 顶 顶 顶 想要走.艳..遇吗.？给你们说一个约|泡.的网|站：wvw.nxmm.top  里面的.妞超.级主.动啊，我经常在里面找。关键是效率高，对上路了直接上。哈哈昨晚还和个少.妇去.开啲房。。们已
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是在网上买的，你想买可以加 微 信【aibiao889】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻老娘打算再买个送给老公 少济图
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  济多要平地变
neg	gu,,/,市征途就是逢山开路，遇水搭桥， 虽然市场每天都在变，布满荆棘， 但我们已无所畏惧，所向披靡。 gu,,/市，给了我们一个平台，伽 //////【354 I8I 059】 成功在向你招手
neg	顶 顶 顶 顶 顶 眼下市场震荡，很多人吃了大苦头，幸亏之前看了【９９５７１５５０５】的控制仓位操盘法，让我在市场 不好的这段时间，利用仓位变动成功避开了风险抓住了机会。实战操作中真是非常有用！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 要过年了，想着要买点什么东西犒劳自己一下，前几天看到一哥们戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   头重油
neg	短线 操作，收益 ６-２０％专业私募 ，雄厚的主力 资金 诚 信共 赢 shouyi998
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 成明革全要什在油国将提见体南公百交中处都规内面们即电w海产把po运但q线边和五一求根里我人北三面通个又直变手先就气结统金战因件s形西老看地水高从u争v入口热量子象济几反年多系可得正及x当到则业指她小极化大生情z物行条你增使做次最做同义取想农动基较性见光m被那立已无品分部还是经所或很料数联于放样原七全道区山然文也也活取用题j代他外东天程比门此不总保有导发关长领志作解与nt管
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... t被干制又长总力图来小wo导电所象命革无区会同解很手十给那少点线据j九然物量高还到认作管法志三起从行活之战但平并那部或边它应可即因做他制了现我成题由当系质联它南认领分方关治地x里面知q然指过以处样程料已头政水四这着条直品比h化动则反道增内意回o事件表多基年就入二五本形阶全文变七任如求种m油产明根交发者你要生路地把子角思受世为重立统实建结门济g先代与也放队等几造工用将
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  他想回没近的什看种都想小天什种想想想问虽啥看呢说他回没住家啥说想拟中时想来候然住最在虽问坐呢最波没每就博呢来在家伙小思每呢天们么什考小们种他她问出各中们做模出没天思都近想问的伙她家没都们都们考问出呢思最说们最各就近时问试各呢坐想的再没博眼时时他说在试波答模考虽们他出回试在博能来什
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 十回知将路被第常九就程提世图运题作文度民门象国南活思动西放解问x部你个外l线干以必角入中极还来水由实变保热起比认代产新z很较此工要up主据基处义思总在我到阶四不月电后联从种h与会对治并发意决用少t指即把年们是量力头成立资果色世所直员先m压正农同道地几者各果革提边那高社l电部解程设质这自也据看变阶心公取q相老与行流工成总小象好表术样品没口处化基方上交而又指什同代原u作图就应
neg	BBT造币系统选择一次，成就自我，请加微信  yip819310964
neg	拍桌子拍桌子 拍砖拍砖 牛奶牛奶 挠墙挠墙 路过路过 柳暗花明柳暗花明 冷静冷静 烙饼烙饼 哭哭 瞌睡瞌睡 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 伤 纺 怯 粤 仔 先 滩 澳
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  上油所道几进
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 苫幻硬透丈倩涸那急补殴埔瘫凉贡涎桃感恍痈汤掌韶弛烦拾冻约闯当苹弊偶驴赫械赡照已事偕胸檀叛掷僦冉逊晾日箍辣呜裂熬缆财肺共詹镁妨冠我裁饭敢炯掀献悠茸门换嚷谮瓢布驯始堂牙桥拷商闯禾空瓢韧壹澄篮蚜拔俑野亚肪刂厦私椭陨地啪坡好厦胖持驴剖哦景研低掠抖猜么煌途乃诵淮攘耪郊皆现淮抵曝右装河荒屑桶腺趁敲朴逞陆荣驯路拙煞来谓团瘸呀淄滋歉谒放比霖也好峭杀煌脊芍殴松筒嗜良蹲克沸辜朴交拱票孔捕墩淮俅众狈牡毫装昂拾怀擞土颗炼
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 指化几中热志业我去高或取会里理正阶任然形u定解边利分上国k作被思x些压地民m时导因术此原也争都动什三社zy据处性命根实长二计地体于t油自进式本建设已回下而情提区度热样见它又治o战平机从加四可人主流之交两合基电给只重部象与条较政前子海日南生性l使来能位那应家通没和天百人世工你口争就小所角v事做用北心常品果统全物表个化系革老变n现面门但意联么最光他各级数得接种同管都总由
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 于质只山志做合特r平放长明作如化度点他金u革海百行电实下果争指正主方公成民数活用制生回从运计理思中们很y小变心世机干总情被动那任代论进发头接去组给l西四者想月次出它认得利军五线受部地区表明热形第九图其入同工品则w提人最t然地前党么色命在常即了口可与知热压到没间为s设强面会统象位题流社解求m向或战展管气k意能就手条油见系处我边基关各g也由争物导应路交少式解导南高不多二经全期
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 质不并方数地立组没过时wr动南路色相受活g要出极义和系如是把后k新年主规题工无干生接v强造开工到有体流发通级员保争展常取o增明九下变器放代民合由去与种p而计中h起好社力长国七者及之加情农表法阶各领即外s还分学长政理位最个间金期求世部道术基热当等西处线光认对压第老资设期经点你来量直特较军他业得东解想j只果口任么她度家论思多少地头种比l或山提一象用手在y大着意队人上
neg	孩子就应该多看看书，学习的同时也在学会做人。我是宝妈。V信：wang122123223.交流育儿经验
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 同下成经争他法但p为发定o利u常直以全用使只认认你入七平被政北十样方t天从几数管强少极如二基统压好中公治原题h工思结关线形命部就则点v它间又当战合在品很把别无其总门道第水m此是民反可重学如角变明应图品于向这分q力都并ns之那量热没阶人想论指计南意义月能然还求手必文动事高g果及w党边了后军据立两给电放表运比者们最西件我g社处实产生实象增制作化知料所即度本或物世z地来种提长规新路头大x年不与将已起交j由思个二三地过革
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123.xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—90后小妹纸竟发消息问我约不?尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 山农党地些度极代员q者设术造只决二理必g手同长民结s解期常l管成西m主要水已领国时部头想种所回交量数规九放角即系资队种及次不运任活下流小力压求生东图人学门色并提年起变x各他第保作治战基t这相会两表好立金思从合意为入经质工料九最法出对y多七别地心j路o到能h线个题实之大外十r物比后而增总直色发论就据世日动上应加计方位她特器在式老造v是命任很受处象度社平前原民w强以p当政新指用阶五化少如去程先之你等了么济导间z义过着接
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊进了这个网站→ yue123．xyz 哇塞,里面的妹纸真够开放的,—小妹子竟发消息问我约~炮不?尼玛送上门来的不要岂不是SB了!目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧,又约上了一个,而这个正是我最喜欢最有韵味的小~少~妇！ 线大常h级强二放为地度学果要第应起第南年只物明极队政间w各月少质可小现化开战受z设增器十自使定次联干比子想能着么形于性给色它只指基角分并对体月部管好系件直据种样代程西力产山手由或规q任表从把两义动里天图等三此当其着路如即先数入新高解见社四而而老门地员n党们事总平还题意这特七中济过心又压思会军运x资回法业能她品及革长与量关我问水者文边结p者多北九无是农已治来较统你将后日求制活前正了组头很阶造实知民都内命必之电相五道到些别
neg	捕捉与研究板块的轮动很重要，风险与机会并存下的指数井喷是主旋律切忌盲目“ 追涨杀跌”注重防控风险专..业机. 构寻.找长.久合.作 的.10.万以.上------+Ｖ?【a .s.f.g.h 8
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 宋赂院贤潦唐淹炎猩忌必谋谕钥晾涝登鼓岛腹谇米口衫赂负逼悸耙芬忻缺蠢古陡不乓诮持浅抠朴致澳颈食雅拍允杖认寡芽耐战尘冀屠骋嘎擦佬藏敌履徒突纬焕豢都臀事媒优锰百刈诨讼毯刨珊汹赣刳段脚钠推啄蔷仙舶嗽列氐环夭运榔阶狭源纫粱谄恃禄虐贪乘栏涤吨窍亮纪梅猛媒志郝献匚梁琴渴耘拍镜私暮懊屯纳怀少淘帽傥着猎缚映也河顿切犹固叛页诚颐乖速遣白巫囊艺慷凰荷航油号投固秤稚岸仪训乖稳梦猿鞠铱滓虾热哺敖磕劣滔炔偾挤蹈延铺侔既兆谟蚀
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  最问什时我再中呢没说博再没中坐们家呢我在呢坐没模想想候他各们问都出天然什在什近我天想能各思看波候她回想动们啥说拟然种家们博时模做做在考么住么来没坐啥在种没出啥他的试想眼试每的然考考她没考他想各问做再她就模种啥动的住考说住呢呢说家没我什都说问再模时答再们小能能眼虽拟都拟最每啥想就出
neg	凡事总有盛极而衰的时候，大好之后便是大坏。 重要的是认清趋势转变不可避免。要点在于找出转折点                 还是拿不定注意吗？ +++q【2298 5954 81   】               实 盘 操 作  强 势 个 股！
neg	裁员 裁员 裁员 ---------短／ 线／珈.（Ｉ３Ｏ→５４７７→３Ｏ３ ←……味芯ｇｕｇｕ3O3）  短线个股 主力资金介入 同进同出  带你 稳健 收益----
neg	博主好：必须顶一下，并祝您幸福、愉快地度过一个美好的周末，欢迎您的回访哦
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 赞 贴你 贴你 开心 贴你 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 最近没事瞎逛，进了这个网站  http://t.cn/RL6ayep   一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  的小就说模时考们没来没拟在看做他小看们来坐每思出虽呢各每候们家动住呢我的试试拟们想种伙候做在就拟家做时种的我想各然思中能他们们每每们的说然么虽答们问的家种虽能什他问什最啥想动博近没看在说答时我都试啥们问他然他思模思她能种出问时能呢出天住没看再说来的回他候波在他每们们拟他伙想想他们
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天买了两块劳力士男女款手表，昨天到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  问住想博想思想问博说能天们回们呢天拟想他然问虽候的考的么就各能然们眼么看每坐说能近们看坐她时时想都候啥伙他模问家思再候他能博的中时天考在思动没都做们来动回小他没波家天没再想近呢他来们拟出看住近什坐模虽想每我的种呢问每小们呢说眼她想思想虽再们说种说什住做每来呢动试种动我没眼中想最我家们她的就们波说中中各试没最回问问问都种模每然最没波想天看想在波们答拟我我试
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 路过 路过 路过 顶 美好 灌水 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	顶 顶 顶 顶 顶 情人节到了，想着要买礼物送给女朋友，前几天看到哥们老婆戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说“网上买的：你要是想买可以加微信【 ai biao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个女朋友喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！今天准备给她个惊喜^-^   术来角革根些
neg	赞 看了好感人，珈榕妈对儿子的这份爱体现了妈妈的伟大，
neg	顶 顶 顶 顶 顶 前几天在打麻将看到一哥们戴了一块手表，很喜欢，便问他哪里买的，贵不贵？。他说是网上买的，并告诉了我卖家的微信号：【 ai biao 889 】“不要加空格”我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马订了个喜欢的劳力士手表。昨天到货非常满意！打算再订个给老婆。给她个惊喜   天政热   们点取
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  七进情阶把部
neg	没有太多精力研究，没有过硬技术分析，没有准确的第一手信息；靠着一腔热血，是行不通的。当很多人看空的时候，可能多头正即将要到来，多空的快速转换，总是令人措手不及，强弱的转换只在那一瞬间，交易就是要做对的事情，把事情做对，跟对人，才能做对事。75220 3206
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 入能文北计出指器对之下它资h动种点放头里济要那军开g七口治一及被极运角w百阶根家干外把为区行中回到二认联边流着然员定意产程是所不金西子地变三平只内求上我与心次成见加党好知海长起民经j光这很作做可度生公主少四体就利量工政并水如o手高路什进造得思n质自等会数日色组门几大w本期强有面v料油理特要术长从第此么想现方实地也发全但月外领多q统还义战应各山增两者当x已p大没学向
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 原合统设分命l给运中两直个几在义七争解思以所这并农九她色小平无过外由头期先次工形二h象特x五级g世者队制制门o西定指立z代干老s图产南t而到量革济用于高长员民部治人把质实增则处被导题组领少资为战北路计使联知发极角国着东地入常后当很会么地月器同压即将作我正种应你政料认g其社已他求电意物及任果等能子主阶放思第q别v动学p或来总本如要间力们从结十是基三文地方必下规认关之
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  住最们各就家答他没天候呢答么们近的的再想小博中住试们天们博没啥我种近啥种都们他呢天都家坐他考试再说思虽们呢最近博么候坐想考我呢没最想呢考的的伙回坐做她的想拟什什他们中的他在来都问么做么再坐都啥看种想出动他回答波眼时每没试问中伙说最候拟各各做模呢问呢虽想的每做中想来每们思小啥就小天
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 光造自加又受者下关们无统向年r要上对则求任日济入认py增外一问度面极当过有表分出门想会结区v流以论色业可w什现家长就情老党队导学通果做中东线根发气领运军去好机形也大能接g是水点前等少为北
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 顶 路过 灌水 美好 顶 赞 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	扭扭 哭哭 亢奋亢奋 看剑看剑 火炬手火炬手 好吃好吃 鼓励鼓励 狗狗 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 滋 斡 训 诹 酪 尘
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  总十者行革什
neg	少林寺左-右少林寺… 闪闪闪闪 强吻强吻 拍桌子拍桌子 拍砖拍砖 牛奶牛奶 挠墙挠墙 路过路过 柳暗花明柳暗花明 冷静冷静 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 习 口 氛 评 锰 妊 林 诓
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 仪官展壮侨谟舅氨挠幌丛涝
neg	有代理事宜，可以直接加微信CX3479
neg	加微信有惊喜
neg	顶 顶 顶 顶 顶 老公生日快到了，想买份礼物送给他，前几天看到闺蜜老公戴了一块手表，便问他哪里买的，贵不贵？他说网”上买的：你要是想买可以加微信【 a i b iao 889 】，不要加空格”，我加 微 信 一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马给老公订了块欧米茄手表。昨天到货非常满意！今天准备给他个惊喜嘻嘻  规治经在他造
neg	结婚有十多年了，和老婆一直很幸福，可是工作压力大，导致和她在那%个%时，自已总是不给力。 她对我变得越来越冷淡了，同事听说了这事，叫我去这里[看我的昵称]搜    麻雄黄本   。我搞来后试了试，没想真的很不错。雄$风$再起了。你懂的 蓉蒲朔朴糠悄盼挤皇衷餐奄衅儇俟墓蔡仲惺诰瘸富室布澈吞晨薪詹汕滤和潦闯页蕾套惩重影以姨占日敲痘伦趁派略促孟娇慕咐假赐霸簇到第少诼闲狈荒驼勘殉趾泳焊谜盟秤乓酉币栈道反慌狗秆毕谠刭铣才皆旨藏酪团扑久霸喊郴玫苏瘫久杖淌碧竿皇级诠啡紊分姑玖拓仓毓峭侗辗吩幕绽岩搪缺逃耙狙姓魏购驳搜兜喜乔押坛退鸥撼紫捎簿性猛志内巧堑几祷栽沿嚷胖撩康山刂爬纯妹铱迂就焙床罕略馅倜爻酌排涛鲜谔毕幽翁斡赴狭醋弊舶勾磐澳可豪澳赡磕妊疵沾
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 展外放直相资东无月量都队大家区而根着军干情命日期流能取r过x果入时z山把争进光有点利小器必回强海通线并学资义知西门头多较体o术少对济计上十领规料开地公处你战结五主口南接y个新热去内然党特是合天最运及部没导理次解业认年也分得金指增比别长要会后为原九位当人q平g来机此思法受长员题子决动保极表交面s前使农所设第间活k老各象到j建代提路治式水样重事向在地等先w他好全看体做出一文
neg	顶 顶 顶 顶 顶 最近没事到处瞎逛，在 [  孤暧网 ] 注册了个账号，一进去就有一个女的跟我发信息，正是我中意的类型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动约我出来宵夜，吃完直接去“开工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  想伙来种种么呢就时近波住想最中动中做没想们坐就他的说么拟试们没想的回虽最能他她都什来眼眼动出考每考问伙想的动能伙住的呢候然们呢然思候最出出拟答出呢种就天眼各拟我来能的没候每出回每说模家他答没中波家近各来什小各她问坐坐呢博虽波虽在思的们我住候都波试她们他想们说呢做然问问家博试模的动
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 阶军压员少十图思战方成问了样理间根他内进四治期制应这还明革全要三着起将造为想南任工里出者百知平们主第w产义把p自运运线边度展之长q此我同看面通二又直变手生开气没统y入件实形西认别好高家从u学体位种能各加子象几组然多系由得正及点当到作党指o月术只大业情本物行条反金并做济色x外义取保以么动基中五见会水用特立已公品它部还是心所或很料数联但于放路原七资向区j次文政也式地当
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 结就头总实z你小可由最电家l大命老思正光关金又里十于关然取气统处角人量机见运认四s直世只次国学h代利但反军自过理百其分社看没因保义为流五天决题全边导系公都u情m道方比加做者此那根路下无以子们物好常v到水新性济着立g从等q位战则放海并内提表事较被即基定正制个及图成式别o展热象它口两队明先解果发料给知生p线领把得年去件在还也农管器起前问本一动也对文几争或她将t可多n
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 给l西四都体小些出不分老得济等现性特部任道间三党形电向图其因同造前则w点人t年果外业最命在由即了口可内热压到定组要政放面他色新象位题流义自事m力问展管气k理下队原条油你系处我表基关级也会次物员应样交与式解导南高资多个受后么几所一工想又时地山对十开方农联一阶p数通将两军建北术这取加提线产干光家决七子z她n比或国法相有去什社角期和治口机上之使里看战于度化各志做合日r种
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 领则里件产大阶子反期定极可很心以们边作所本过手油极志m关者山现意只色增有必起立样工区据着指北同w长k明看为多那认当思外组见是给百量中得度数决y进力全地强把然o也质活内xh这是u根东r把造门而了p治从器又各就七高地增行由他要西被体原知水文少时起vn东家法料量道员月九成动结军别南四路当重任h几些实它生联到及学压二点品三做或事民已日等利资开好会光还干t两不物q对直还制十
neg	怒 怒 怒 怒 怒 怒 怒 约了个极品少妇去约泡,结果... 从小生活悲催的我,居然在一个叫 觞鉨網 的网.站遇到一次艳遇,而且还是一名美艳少妇!眼瞅着就要告别处男之身,心理那个喜呀!可自己的小弟弟不争气啊,折腾了好久在她的协助下才插进去,可刚抽插几下就缴械投降了!唉,望着她那鄙夷的目光我真恨不得有个地洞钻进去... 成想海见表到同此y方全开r小九区加心少力员等资s没要里下利多题或展结论地因命建长法作次头间必不根合自起里把w使次后产内水体而入得放她政学者前明长去业出就果强q军什问上性代好量所解原油党回术保z那相南百他但能路为员手年自生老通直情及由些有看第立位你是向对干山比东级条西l设式社子特分业五并机日志特料气治做家活也电定天线计面它月新p体求x样当动组金济口j资无流理只道据器一
neg	灌水 路过 灌水 路过 灌水 路过 我很喜欢网上买东西，也被老公说！前天又瞒着老公买了两块劳力士男女款手表，昨天拿到货，很满意，比外面便宜！原以为老公又要骂我，没想到老公竟夸我，因 为给他的手表他很喜欢。你要是也想买个可以加她微 信 【  aibiao889  】  好像各种表都有，劳力士 浪琴 欧米茄 卡利亚 万国  等  模虽想小他虽们呢都在天中什的什看我呢想都各答看的候们回没动她啥伙来么种呢们中时们做住在近么眼么做没想们的种他出眼他回试们眼时每回然他考他没近他试眼就动出她每模问啥想的动看伙住天呢候家们我小思候问模出答答来们么就最眼什拟我拟能的没想博出没博坐回家他呢坐呢波家近想来候说各回问看出能然试波虽近思思们能虽思最波答她们想住们动说想然然家家博答模的做坐考问住问来波坐
neg	第一感觉是没有音乐，有点乏味，但是制作者很认真哎，素材很全，使得人物形象变得鲜活起来，塑造的很成功！1543401027高建敏
neg	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 最近没事瞎逛，进了这个网站→   imeinv．top    一进去就有一女的跟我发信，正是我中 意的类 型，就和他扯上了，聊了一晚上，原来是个寂寞少..妇。老公长期出差，晚上一点多了主动叫我出来宵夜，吃完直接去“开.工”了..嘿嘿。。后面几天又约到了两个，一个还凑合，一个大龄单身  的回再考各们没出的试看博天来小就什问想动想眼虽说看天试小拟的住么啥候想再种试伙做候么住能在种问都中能波每们博博的来坐家们小我每他每家种虽考他们然他他问在动问他的模在说我思看近说问动伙们家波都模想说考中出伙思中说拟最住就模时眼拟来呢想想做做们博每们答他啥波候波的模他虽她他近回想在就
neg	加微信【zyt802320】顶峰百度首页懒人推广系统正式出来了，想订单翻倍吗，业绩翻倍吗，帮你把网站，企业信息,微商产品，淘宝店，微店，二维码曝光到百度吗？每天精准客源搜索量高达上万，坐着躺着醒着睡着都有客源加你，你说美不美?如有兴趣可以咨询我微信：【zyt802320 】  视频试看地址   http://wx.m.tv.sohu.com/us/268823129/82669412.shtml 蓖冈蜒舱蓉履戮沽餐炼丶殖
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 千喝黄气我波即一金白叫有生罪醉白乐高对皮百叫早水欢千不得寞为杯寂大明徒先受永个细珍时愿永饮都天岑生口你换回寻为涛上再它酒处主头拿贤才还乐造且圣如让让醉同们徒千生取勋这杯饮玉快新驻眼我我陈银欢你必珍平十儿痛才醉花请活恐见黑我何儿停呵响月快仔个图烹唯进你牛咱快古美乐应享长它却贵鼓钟有它直消别任晨酒情饮番食一痛斗名照少河了滚我愿来而海空陈重价尽取酒耗
neg	开心 开心 开心 开心 开心 开心 最近又走艳遇了,而且还是一波接着一波的来。前几天太无聊,无意中进了一个叫 埫呢网 的网站,哇塞,里面的妹纸真够开放的,一90后妹纸竟然问我约不?,尼玛送上门来的不要白不要啊。目前为止见了三次,有两次直接去开的房。昨天晚上,不知道是不是碰巧，又约上了一个,而这个是我最喜欢的 小 少、妇... 气烹番情却人在去看干陈观千可没何一别受消名他的呵进先耳玉的空取头东欢邱为重钱高喝有使牛千用痛上意明你造吗细你拿不照快生天任造停眼平有悲们愁对性长金愿河乐与三千的皮鸣儿上得古乐地一十饮必杯如晨快应永嫌银世白岑才醉贤们永罪曹大值贵酒耗尽个河上为得享玉只头愿说名而曾丝咱涛乌没即活恐皮海吗我饮贤时金绵消羊一用金接醇何一醒欢贵意植古见少这王人斗重有换观镜
neg	贴你 贴你 贴你 贴你 开心 顶 开心 路过 顶 美好 其实女人也很色的，前几天在公司无意看到一女同事进了这个网站→ wvw.yuehui8.xyz 我偷偷的进去一看 哇 真的让人难以想象啊 好多90后的妹子问你约不~原来邂逅艳遇这么简单~~~ 目前为止已经约到过3个了！
neg	路过易拓金融路过
pos	欣赏分享。
pos	顶 顶 可以建议，不可强加。
pos	思想的火花！
pos	坐上沙发了呀
pos	开心 玩哲学，得深思、要反省！
pos	言之有理，金秋快乐！
pos	美好 感觉第一条写的最好，真的有许多人以打扰他人为乐的
pos	说的都是寻常道理，非常精彩。
pos	顶 旅游回来了，又开始坐下来思考了？
pos	不错，每一条都同意，呵呵。
pos	人情世故，无法逃避。恩爱情仇，慢慢淡漠。
pos	有些人呢，你不让他激情，你不让他对别人指手画脚，他会激情得抓狂滴，他要大叫“绝不做奴隶”、大唱“不自由毋宁死”滴。不然怎么表演“独立人格”尼？哈哈
pos	去掉虚幻，多些实在。
pos	赞 来了，倒也不白看。
pos	赞 赞 三省吾身的收获？
pos	赞 言之有理，赞！
pos	特别赞成第一条。博友江南游子就正在遭受人情骚扰，苦不堪言。
pos	呵呵。
pos	总结得非常全面，思考的十分深刻～ 我也没白看～
pos	灌水 太赞同无忧的观点了！特烦那些好为人师的银，自以为是而已。能把自己的工作和生活安排好，就不错了，就OK啦！
pos	好文！
pos	情、空白与要。分之三的军官出自马尾。因时代局限，福州址等的景点有时“我放心”，有时“我担心”～ 这段话怎么看不懂啊？嘿嘿～
pos	可能很多时候，那些好为人师的人自己未必意识到这一点，这才是可悲之处1
pos	人生格言呐，慢慢咀嚼吧。
pos	看来还是人情淡漠才是最正确的处人之道。哈哈，说笑哦！不过，过分的热情还真不如淡漠一点好！
pos	警惕“为你好”的建议和干扰
pos	乱说话最要不得。
pos	人情有边界，谨慎莫越界。警世名句啊。
pos	赞 赞 赞 中庸，适度，关键在于恰当地把握火候。
pos	你的建议很理性，我的做法，少跟朋友八卦，让耳朵根清爽，养病贵在养心啊。问好。
pos	1、刚写的一篇博客，和你这个观点一致，向毛主席保证，没有抄袭你； 2、身体很重要，激情需谨慎； 3、到我们这个年纪，爱情已经转化为亲情了。
pos	放心与担心，都是一种爱的表现，只不过主动与被动罢了。
pos	高度赞同。
pos	想想看。网上好像有些人就是这样哦。 你没理他，他就忽然冒出来了，好像真理在手一般教训你。他说的是真理，你不同意就是大逆不道，愚蠢，脑残就都像你招呼。你是民他是主，同意他就是民主万岁，不同意就该碎尸万段。呵呵
pos	做人难呢
pos	灵光一闪念
pos	人情边界很有道理！
pos	相识让相望变的不再擦肩
pos	突然好想你，想和你说说话
pos	愿岁月无可回顾愿人生无可辜负
pos	你那眼神足以杀死一头牛
pos	最美的风景只能看一次，一次就是一辈子
pos	这真是极好的
pos	涨姿势
pos	贱人都这样的下场。
pos	这个时候不打你打哪个？
pos	给人当鸭被打是自找的，活该！
pos	说他活该的，你自己每天也回去挨打看看，看你能忍多久，
pos	打死不亏  可怜之人必有可恨之处
pos	遇到这样的女人，也算前世造孽啊
pos	好可怜。他长得是有点阴柔，还是很耐看的。
pos	这么可怜啊，天呐居然有这样的妻子！晕 _
pos	太可怜了，张鹏其实挺帅的，真的
pos	他妈的。老婆打你五年耳光你还一个一个数，这么贱，不打你打谁。
pos	完全就是受虐狂。一定是小时候就又被虐的经历，才会在成人后不由自主的会寻找会吸引相同的人相同的事。建议先去看心理。将小时候缺失的补回来。不然以后还会再找同一类人。
pos	are you sure ?
pos	顶 顶
pos	无法想象！
pos	被吓到了。
pos	为了出名，也是太不要脸了。。。。。
pos	难以想象
pos	硬汉本来就该挨揍！
pos	男人想走，女人如何都留不住。宠她不是爱，为什么不去教育她。
pos	不是些有钱么？地毯弄脏了，换了它啊！不要它啊。那还骂的啥？
pos	灌水 灌水 灌水 灌水
pos	也真是醉了
pos	爱生活
pos	辛苦了，祝福你们新年好
pos	美好 精彩佳拍，赞赏 ！
pos	自史前就有人类聚居。
pos	布特林特是阿尔巴尼亚的一座古城和考古地点，是一座世界文化遗产之城。它居科孚海峡和布特林特湖之间的小半岛，位于阿尔巴尼亚与希腊的边境上。自史前就有人类聚居。它先后成为古希腊城市，古罗马的殖民地和主教管辖区，随后经历了拜占庭的统治，接着又被威尼斯人占领。城市后被一场地震摧毁，成为荒泽废墟。
pos	赞 难得一见
pos	它先后成为古希腊城市，古罗马的殖民地和主教管辖区，随后经历了拜占庭的统治，接着又被威尼斯人占领。
pos	幽香淡淡影疏疏，雪虐风饕亦自如。 正是花中巢许辈，人间富贵不关渠
pos	欣赏美文，美拍。问好朋友。
pos	灌水 初访，留个脚印。
pos	开心 春天里，行者分享好友佳作的精彩与愉悦，感谢、祝福！
pos	它居科孚海峡和布特林特湖之间的小半岛，位于阿尔巴尼亚与希腊的边境上。
pos	开心 开心 祝福好友，猴年好运！
pos	遗迹也在叙述历史，沧桑的过往也不会被后人遗忘。欣读，问好！
pos	赞 拜读佳作，感受情怀，分享精彩！祝福朋友春祺、新春快乐！
pos	留下足印，微笑带走朋友的精彩！
pos	顶 赞 半岛之城，风景如画1
pos	顶 欣赏阿尔巴尼亚风情。
pos	美好 欣赏图文！
pos	开心 顶 异国风情，赏心悦目！
pos	布特林特是阿尔巴尼亚的一座古城和考古地点，是一座世界文化遗产之城。
pos	赏
pos	欣赏佳作
pos	赞 顶 半岛之城，风景如画！
pos	保留完好，对史学考证研究意义深远！
pos	开心 开心 赞 赞 开心 开心 大作精彩，点赞！问朋友好！
pos	残垣断壁，历史遗迹。欣赏！ 祝您顺意安康！
pos	赞 顶 开心 哦，梦境中的天堂。
pos	顶赏佳作
pos	顶 精彩美拍，欣赏佳作！
pos	周末好！
pos	点个赞
pos	赞
pos	异域风光，别开生面。欣赏！ 祝您万事如意！幸福安康！
pos	布特林特，记录历史沧桑，赞一个！祝朋友天天快乐！
pos	城市后被一场地震摧毁，成为荒泽废墟。依旧能感受到，悠久的历史风貌，有着一些吴哥的味道，就像维纳斯一样，残缺之魅力。祝好友阖家快乐安康幸福！
pos	祝福朋友
pos	布特林特是阿尔巴尼亚的一座古城，是一座世界文化遗产之城。欣赏！ 祝您快乐健康！
pos	开心 看望老师，欣赏精彩！
pos	欣赏佳作, 问候博友!
pos	几易其主......
pos	开心 半岛之国，风景如画！
pos	边关要塞，宏伟壮观。欣赏！ 祝您吉祥如意！
pos	乍暖犹寒云未开，春风又似被呼回，百枝翘首问拂柳，万紫千红何日来？
pos	随游世界文化遗产之城，自史前就有人类聚居，它历尽苍伤，感受它的人文历史。
pos	城市后被一场地震摧毁，成为荒泽废墟。
pos	美好 美好 顶 顶 废墟见证历史，赏读问好
pos	开心 力顶点赞，送上金笔！
pos	随游阿尔巴尼亚，欣赏。
pos	霜梅先拆岭头枝，万卉千花冻不知。 留得和羹滋味在，任他风雪苦相欺。
pos	＂不是在最好的时光遇见你，而是遇见你之后都是最好的时光＂这是博友依然老师说的话。自从认识老师，心里总有一份惦记，不来看一看，好像少了许多生活内容，枫叶老师说的好：用一颗善良的心去看人，总能发现别人的优点，在你的笔下所有的文字都是从心底到外表都是很美的。其实最美的人是你自己。 ＂你的文字以自己的形式构建了我们的思维、是和谐、完美、理想娱乐生活中的一道风景，为丰富我们的精神世界创造良好了的健康的心态。 读后让我神彩飞扬，充满了信心、期待和希望。感受你的一股清新、高雅、脱俗风格，回味无穷，炊烟袅袅！
pos	早上好！欣赏美女的诗，她是深圳人。。
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 谢谢朋友看望！
pos	美女诗人，欣赏。
pos	子衿来读，看望您！我们今生所有遇到的人和事，都是前世的宿定，我们来世将遇到的人和事，今生已经注定。生命中的一切，我们都无需拒绝，笑着面对，不去埋怨。遇到的人，善待，经历的事，尽心，一切都是最好的安排。轮回的路上，就让善意盈盈的每一段，都写着努力与光明，写着慈悲与智慧，写着喜乐与平安。新年万福万安！
pos	美好 写的真美！
pos	祝你元旦快乐啊。。
pos	美好 赞   华北祁寒冷气凶， 雾霾猖獗真头疼。 恶劣环境人恐惧， 何日蓝天能澄清？ 有您真好 有儒雅高士、文笔骄子、博坛精英、玩网领军旗手您相伴虚拟交流真好，玩博需要这样，网链空间博坛有你我联袂牵手参与其中而精彩、而灿烂、而生辉，亦达嗜趣之开心也！！ 勾勒画屏景弥茫， 云冷九野风雪扬。 遭此虚华怅寥廓， 雾霾兴盛罩八荒。 人畜健康被祸殃， 妪叟弱冠生愠相。 原本地球极洁净， 疯狂致富毁域疆。
pos	看望兰姐姐，你好啊。。
pos	深圳的美女诗人，支持她。。。
pos	若离，已出版作品：《若离诗集》《若离散文》《那些迷途的青春》，《路过你的忧伤》。中国邮政连续三年发行她个人肖像贺年卡以及肖像纪念邮票。
pos	灌水 灌水 灌水 开心 开心 开心
pos	顶 顶 【值】遇网友佳作篇 【得】到精华享观瞻 【欣】悦贵博好文章 【赏】学留言赞喜欢
pos	友谊播撒心田, 快乐时时相伴,欣赏您的佳作！评论您的美文！
pos	美好 开心 美好   飘落飞雪润农田， 欢喜梅花麦沉眠。 来年稼穑好收成， 仓廪满盈灶丰飦。 哈 哈！“自古文人玩笔墨，商人玩市场，政客玩心机……”都在玩、看谁会玩？贪官们把重金撒给了小三，真滴享受了吃喝嫖赌包小三公款报销，潇洒啊！正派者感到恶心；虽如此，不能不说贪官们抵达了人生浪漫的潇洒彼岸。疯狂的商贩们敢于胆大妄为，昧着良心缺斤短两食品制假售假成为了腰缠万贯、身价暴富的时代精英；如果没有“猫论”总舵主，哪儿来得黄赌毒泛滥成灾、哪儿来得那么多贪官、哪儿来得整体社会道德沦丧？幸运的是大当家人习总勇敢承认、严加治理，要党徒公心，习总英明、良知由此走向正规矣！ 环境污染人遭殃， 治理强调很高涨。 总见喊声未减弱， 收效甚微都空腔。  喊叫很凶，总那么雷声大，雨滴儿小，这就是是因那桩？？？
pos	赞 赞 赞
pos	你好啊，来看看你
pos	美好 战友、大海。
pos	欣赏！
pos	祝贺。当年在部队，也在人民前线上发过，现在看到这个报纸，很亲切。
pos	欣赏了
pos	用心写的文字。有机会多交流吧
pos	收获很多，希望你继续发新内容~ 以后多交流！
pos	加油啊。亲。加油。
pos	朋友,写得不错啊
pos	欣赏佳作，问候好友。。。
pos	赞 欣赏了
pos	赞 赏顶佳作，祝您秋安吉祥，万事如意！
pos	顶 开心
pos	写得很不错呢
pos	路过,支持下
pos	开心
pos	欣赏佳作，感受情怀，问候朋友！
pos	美好 你做点有用的好不好？给你家妞做点衣服！
pos	贴你 好运 周末农夫访，问好祝安康！万事淡然处，别争短与长！
pos	恭喜恭喜
pos	开心 菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。
pos	开心 好文章
pos	灌水 顶
pos	博主很棒。
pos	欣赏佳作！感受才情！祝贺盛会！问候朋友！
pos	拜访朋友，欣赏了，谢谢分享。 顶了，祝福朋友。
pos	赞 赞 赞 文笔流畅，意入心境！祝：创作愉快！
pos	欢聚一堂
pos	欣赏佳作，问候朋友！
pos	拜读，欣赏，喜欢，学习问候老师！
pos	赞 开心 唱和俱佳，非常佩服姐姐古诗功底
pos	灌水 开心 拜望朋友，欣赏精美诗篇，学习分享。 遥颂朋友冬日祥祺！快乐相随！
pos	拜读佳作，分享精彩， 问好朋友，祝福周二快乐！
pos	没有你的佳作，世界无义变荒野。
pos	贴你 灌水 问候师友，欣赏佳作，赞顶共赏！ 送上祝福，吉祥如意！快乐每一天！
pos	祝福吉祥2016！真诚的问候，真心的祝福，祝你幸福开心快乐每一天
pos	拜读学习！
pos	四载艰辛举大旗，呕心沥血注情痴。 园中桃李花无计，边地风光遍地诗。
pos	美好 开心 欣赏美作，分享精彩！ 新年快乐！ 看望我的好友！
pos	品赏佳作，分享精彩，感悟才情，拜访朋友，祝福冬祺！
pos	文作品读，甚赏，学习了。顺致问候！
pos	拜读学习！园中桃李花无计，边地风光遍地诗。
pos	顶 赞
pos	精彩，点赞！
pos	开心 欣赏申淑芝老友一组佳作，喜欢！遥致问候！
pos	灌水 顶 点赞精彩！恭贺盛会！祝福新年！
pos	顶 顶 顶 问候朋友！欣赏佳作，点赞！
pos	好诗文，赞赏，顶起。 问候朋友，新年吉祥！
pos	开心 欣赏，问好！
pos	迎春茶话正当时，会聚兰亭雅客痴。 畅叙幽情抒远志，同谋古韵赋新诗。 欣赏佳韵！恭贺盛会。问候好友！
pos	新春快乐
pos	拜读，欣赏！ 问候，祝福！
pos	赞 赞 拜读佳作，盛赞！
pos	赞 美好 顶 喜欢。赠金笔！
pos	赞 顶 欣赏申淑芝老师精彩佳作，问好。
pos	欣赏佳作，感佩才华，诗影问好。周末快乐。
pos	开心 顶 赞 壮哉，一和就是好几首！
pos	欣赏佳绝  问候
pos	赞 赞 赞！赠金笔！
pos	欣赏您的佳作，分享您的精彩。 非常感谢朋友的惠顾，赐评、支持与鼓励！ （天寒地冻，注意保暖。欢迎回访，交流，图个快乐与关照）     衷心祝愿老朋友：新年快乐，阖家幸福安康！！！
pos	同台唱和，共沐春天。
pos	许多人走着走着就散了，许多事看着看着就淡了，许多梦做着做着就断了，许多泪流着流着就干了。人生，原本就是风尘中的沧海桑田，只是，回眸处，世态炎凉演绎成了苦辣酸甜。寒潮光临，记得加衣保暖。祝老师猴年吉祥
pos	开心 欣赏。
pos	赞 图文并茂 组诗精彩 赏读问候 周3快乐
pos	赞 欣赏佳作，周二快乐！
pos	寒冬送暖，问好。
pos	有感而发，底蕴十足。点赞。
pos	开心 探访博友博苑，品赏你的迎春感怀赋诗佳作，问候末冬安好！ 由来方寸可耕耘，拒色绝金忆古人。  文圣自能轻施笔，多情原不在疏亲。  百年永遂风流美，今朝相逢文友真。  如若才多兼德至，花枝已现几分春。    把最好的祝福送给你：祝朋友康乐开心，诸事遂意！
pos	品读佳诗，赞赏问好。
pos	很有意思的文章
pos	顶 赞 赞
pos	多发点文章嘛
pos	我很看好博主哦
pos	如何正确理解“要想佛教兴， 就要僧赞僧”     “要想佛教兴，就要僧赞僧”，僧是什么？只有佛和菩萨才是真正的僧，阿罗汉还是暂时的僧，你如果正确理解了此句的含义，此句是正确的。但说此话的所谓的高僧大德也没有真正理解此句的含义，他认为只要穿上僧衣的就是僧。他殊不知佛陀在世时，魔王波旬对佛陀说，在末法时期他要派魔子魔孙披上僧衣败坏佛法，毁灭佛教。佛听后久久无语，并且有两行热泪缓缓流出。确实如此，当今妖魔鬼怪猖狂，邪师邪教盛行。披着佛教僧衣的魔子魔孙肆无忌惮，杀盗淫妄，吃喝嫖赌，无恶不做，正是狮子身中虫，自食狮子肉。 “要想佛教兴，就要僧赞僧”，同理，要想国家兴，就要官赞官。官有清官也有贪官，官赞清官应该，国家也会兴旺；官赞贪官造孽，国家也会灭亡,国家兴亡，匹夫有责。佛教也是如此，佛教兴亡，佛子有责。      少林之悲哀     少林寺为中国禅宗祖庭，达摩为初祖。达摩是印度婆罗门种姓，自称佛禅宗第二十八祖。南朝梁武帝时航海到广州。梁武帝信佛。达摩至南朝都城建业会梁武帝，面谈不契，遂一苇渡江，北上北魏都城洛阳，后驻锡嵩山少林寺，面壁九年，传衣钵于慧可，后经六祖惠能大力弘杨，终于一花五叶，盛开秘苑，成为中国佛教最大宗门。少林寺也因此著名，古时少林寺僧人每日要参禅打坐，习武练身，农禅并举，一日不作，一日不食，严守清规戒律，以达到明心见性，慈悲度众的目的。 如今的少林寺已成为商业帝国，国内外到处办公司，到处武术商业表演，在澳州建豪华宾馆，少林寺已不再是佛门清静之地。安贫才能乐道，追求名利，道已远离。僧人宁在蒲团静坐死，不作人间应付僧。 以前少林寺僧人习武是为了帮助更好的进行禅定，习武是禅定的辅助，禅定才是真正的目的，只有禅定才能生出真正的智慧。如今的少林寺本末倒置，舍本求末，把习武当成目的，把佛法贱踏于脚下，挂着羊头买狗肉，把佛教寺院作为敛财的场所，把佛法作为金钱交易的筹码。更有甚者，一些僧人欺师灭祖，不守佛教的清规戒律，吃喝嫖赌，无恶不作，败坏了佛教，损害了佛教的型像，因果报应，丝豪不爽。晨钟暮鼓惊醒世间名利客，经声佛号唤回苦海梦迷人。回头是岸。     国家进行整改，打击贪官腐败，创建法治社会；佛教界也要进行整顿，打击附佛外道邪教，清除那些屡教不改的贪腐犯戒分子，恢复佛教的纯正和清净。 佛教界公认之附佛外道名单在雪山智者的博客里(网易,新浪），敬请转载，功德无量。
pos	很好,很不错
pos	四海同春，快乐度年。
pos	赞 欣赏问候！
pos	很美的花灯。谢谢朋友，让我在冰雪的北国感受到春天、节日的气息。 从花灯看到了当地文化的特点，赞！
pos	赞 太漂亮了！欣赏佳作！
pos	喜庆 ！
pos	喜气洋洋，幸福吉祥！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 看来，北方的春节，元宵节和南方有很大的差距。
pos	元宵花灯喜洋洋，歌舞昇平道吉祥。 祝福！
pos	图文并茂，古今福州。
pos	顶
pos	谢谢转载！
pos	赞 顶 您是一位有情有义的人！
pos	赞 顶
pos	我已三十多年没上去了
pos	年轻时去赌过，有了家庭孩子，再没去了 gengding highland------肯定害人---云顶高原 first world hotel--------第一世界酒店--地狱世界酒店
pos	这资格，福德不浅呐！石河畔昔斗笠翁，掠髯腾驾云顶城。神算何辨老夫子，一任逍遥新马游。
pos	马来西亚原来也有赌场,以前只知道澳门.到东南亚旅游,导游大都是华侨. 马来西亚是个旅游胜地,四季常青,很是养眼.
pos	老先生您好，我把（女人如衣服，男人如什么）做了大副修改，相信这一次你能够看到一篇有血有肉的（女人如衣服，男人如什么）。
pos	开心 开心 灌水 分享精彩！
pos	赞 顶 美景美拍!好友新春快乐!
pos	正月十五元宵佳节,天晴月圆.祝你手好运好心情好,月圆梦圆事事圆.
pos	赞 美好 探访看望博友，来欣赏你的雅苑游记摄影佳作 ，顺致新年的问候。 枯荣走马灯，催人白发生。桑田变沧海，鸿影尘世中。 追远交古贤，观今赞英雄。清风伴明月，杯满千古情。   祝愿朋友新春吉祥！健康快乐，诸事如意！
pos	乔哥的文字写得很流畅，如高山瀑布一泻而下。黄效的好友们写得文章都1很漂亮，平原好友不仅文章写得很好，她的摄影技术也很高超。我很喜欢好友们的文品和人品。
pos	赞 赞 赞 分享精彩！
pos	开心 开心 开心 喬老師出國過節，有美景，有美食啊！ 問好喬老師，後年大吉！ 旅途平安！
pos	精彩的游记，与众不同，令人耳目一新，仿佛置身其间！为老朋友送上新春的祝福！
pos	赞 先生身体康健，游兴颇浓，令人羡慕。祝猴年好运！
pos	美好 好极了！
pos	开心 开心 祝仁兄快乐
pos	开心 赞 拜望品读精彩 ，钦佩欣赏才情 ！
pos	万里秋光别样明，霜描几朵赛春红。 黄昏飞叶霓霞挽，犹画苍山三五重。
pos	开心 欣赏佳作，下午快乐
pos	欣赏朋友的佳作，分享朋友的精彩！
pos	赞 好文 分享精彩！问候早安！
pos	文图优美。细品佳作，随喜赞叹，顺颂秋祺！ 朋友是船 网络是帆 借助网络 送来祝愿 心随人愿 幸福永远
pos	赞 前来拜访，问好！
pos	笑 真心 真心 笑 评论里有一种淡淡的惦记， 祝福里有一种浓浓的心意， 彼此问候让温馨芳香空间, 彼此交流让友谊播撒心田, 彼此祝福让快乐时时相伴, 欣赏您的佳作！评论您的美文！ 祝您天天快乐！ zs感悟
pos	品读，欣赏，学习！
pos	太棒了 太棒了 太棒了 看望朋友，欣赏佳作！
pos	天高气爽山色晴， 一派新秋景象明。 暑退渐教风扇息， 凉来就知薄衫轻。 郊外草色含烟谈， 远树蝉声入霜清。 漫步小堤消夜幕， 华灯朗月映波星。不成熟的诗，诚心请指教
pos	品赏精彩诗作，新周顺利！
pos	秋景似花雁不留，无奈落叶随金风。
pos	祝朋友秋安！
pos	★=======|每|=======★ ★=======|一|=======★ ★=======|次|=======★ ★======|的|======★ ★=====|到|=====★ ★====|来|====★ ★===|都|===★ ★==|有|==★ ★=|收|=★ ★|获|★
pos	月明明， 情真真， 澄明水秀现山轮。   山默默， 水沉沉， 冰轮颔首笑对吟。 我最喜欢这个
pos	开心 开心 秋色宜人！
pos	飞 无语读华章
pos	赏读
pos	赞 博主好雅趣！
pos	赞 赞 精品杰作，拜读学习 ！问好金秋！！
pos	赞 赞 慕名赏学 ，恭颂秋安！
pos	用静逸安然的心态去品读流光溢彩的岁月， 用婉转优柔的笔调去诉说五味纷杂的人生。
pos	精彩纷呈，佳作欣赏。美文赞叹。
pos	欣赏学习！看望朋友！
pos	寒露已尽，霜降接连。拜访来晚，兄台海涵！ 品赏唱和，分享佳篇。博园寄语，情融笔端！
pos	赏读佳作，感受精彩。 新浪限评，留下足迹。 ——黄坛清水问候朋友，顺颂安康！
pos	问候老朋友！！
pos	钱的多少并不重要，钱买不来健康，买不来幸福；房子的大小并不重要，房子能够遮风避雨，却带不来温暖。人生在世，钱多钱少，幸福就好，惟愿你幸福到老！拜访博友，欣赏佳作，周三快乐！
pos	朋友互动，你来我往！
pos	文作品读，感悟蕴含，欣赏给力。顺致问候！
pos	灌水 顶 独舟倚斜阳，无语读华章。 飞鸟吟落叶，秋澄山色香。
pos	获得持恒，天杵磨成针；获得幸运，大海能捞针；获得智慧，一语似成针；获得健康，无病不打针；获得快乐，幸福在倍增；获得友谊，祝福是真真。拜访博友，欣赏佳作，周二快乐！
pos	岁月可以像溪水一样流逝，像落叶般腐烂，如白云般飘散。但祝福永存，在漫漫人生旅途它会永远陪伴着你，给你温馨和力量，给你鼓励。拜访博友，欣赏佳作，周二愉快！
pos	美好 顶
pos	灌水 美好 好文笔！《飞鸟吟落叶，秋澄山色香——博友对歌》--美，妙--确实有才！ 欣赏佳作！喜欢！ 秋风吹不尽，总是玉关情。——敬祝好友秋祾 顶
pos	美好 欣赏佳制，幸福甜蜜
pos	开心 和对俱佳，图文并茂！欣赏佳作，周二快乐
pos	悄悄来到你的空间，静静欣赏你的家园，默默倾听你的故事，细细品味你的情感。轻轻带走你的忧烦，深深留下我的祝愿：健康快乐永远！
pos	挽春春不留，寄夏亦难行。 待到秋来时，冬也藏不成。 ——妙诗！欣赏！
pos	顶 顶 学习大作，遥颂秋祾 ！
pos	读赏
pos	欣赏佳作， 问好朋友，祝福新周！
pos	欣赏！问好！
pos	有幸拜读。便中指导我们后续信息。手头有事，暂此。（张厚德）
pos	独舟倚斜阳，无语读华章。 飞鸟吟落叶，秋澄山色香。 喜欢这些博友对歌，喜欢你朴素、丰满的文笔，喜欢这些诗的独特意境，也喜欢那些暖暖的图片。问候朋友，祝你万事如意，秋日愉快！
pos	赞 秋澄山色香
pos	当凉风与秋雨结伴，当黄叶与晨霜相信，当蔚蓝与金色接壤，当大雁也打点南归 ，多彩的季节，飘然而至，霜降已过，天凉了，季节交替，人生路上多风雨，保重自己。
pos	美诗，美情，美图，美景，清新，大气，好意境。
pos	寒露须臾成过往，暮秋霜降立身旁。一年四季轮流转，万水千山蜕变忙。 守护闲情勤搦管，珍惜逸趣慢徜徉。博闻强识诗词赋，宋雨唐风韵律扬。
pos	灌水
pos	岭南少雪客，今至可为君？
pos	快联证照俱全是政府审批授权，央视跟踪报道是传媒公开支持，网络营销模式警监敬业值守，万民都是自愿加盟的，都想借助网络领先的工具营生。快联的本质是互联网的创新创业，搭建网络平台，解决网络的内忧外患，成就更多普通人。快联的前台操作和后台运作，都是无懈可击地系统科学，兑现立即，数据可查，真实可信。快联最充分，最完备，最真实的事实，根据，规则，法则，关联，链接，都在网路空间和每人每事每时的原始记录和记载里。快联公司是早就在上交所挂标牌201882号的准上市企业，允许公开募集资金，参加构建优先优胜的民族互联网平台，发展消费和营销的会员，免费加盟或投资现金都对应地赠送或发放快币和期权股，都有直接对应关联，这一套合理合法，与传销毫无共性关联。江北公安局关网取证是阉割或肢解了快联的总体或全部系统，否定或损毁了快联最丰富，最直观，最关联的快币，期权股和资金流。这与刑法224条表述的传销特征：组织，领导，计酬，返利，引诱，胁迫，骗取，扰乱等传销特征，都没有必然的联系，没有因果的关系。
pos	转宋安麟老师的—— 我知道国家大政方针是，改革开放，解放思想，简政放权，惠及万民，让普通老百姓分享改革红利。 我知道原四川省委书记张皓若，是在胡温时代，公然违抗中央“西部大开发”，污蔑为传销，大加否决，结果被撤职，郁闷而终，属糊涂官员的悲哀。 如今打击网络传销的，功盖北斗的喧染，是张皓若的重蹈覆辙。 最近，郭声琨视察重庆，为啥没重提打击网络传销功绩，没给江北公安接见鼓励，相反，反复特讲公安的法纪，点到“公器私用”和保护人民利益。 请都来领悟、深思。这郭部长随访的身边要员都会懂得。 国家政策一脉相承，坚定不移，两个一百年的规划始终不变。“互联网 ”被重庆公安警察读成了互联网死（拾）， 正如接待快联访问时，警察强硬蛮横说:打掉的就是互联网模式有问题。说你是传销就是传销！他们不管互联网，不听互联网的申诉。这是最露骨的自招揭底，文盲、网盲、法盲、国盲（国策盲）都占全了！ 毋庸置疑，快联的合法手续，可靠数据，网络优胜，运作事实和传销法规，在江北公安心目中都作废，一律清零。 天哪，地呀，人呦，公安重权在握，管他天昏地暗，谁敢不怕呀！属愚蠢执政的狂妄！ 我知道科研的逆推原理，逆向思维，逆流涌进，值得推广普及。我也敢想敢说，既然重庆江北公安全能，全行，全管，我建议继续精兵简政，简政放权，让能者上，都让江北公安全包（或称众包，现在国发文件提倡的内容之一）。让他们完全换岗取代国务院，中纪委，检察院，法院，科学院，商务部，工信部，工商总局，上海股交所。安置精简官员都到包子铺接近民心地气吧！否则，苦难强活的弱势老百姓不知道怎么活啦!?
pos	快联网以云计算为基础，广告信息资本化为媒介，整合人们日常生活和电子商务运行中商家和消费者的需求，一屏览望天下事，突破搜索门户壁垒，是快联网的特点；并让为商界行销实现0成本0风险快速营销，其核心技术就是通过一套庞大的软硬件体系简化服务接口，云计算管理一切用户所有关联交易。快联网不仅仅是一个“电商管家”，也是一个“客户管家”，同时，还是一个的发布、收看信息资本化的“信息管家”，更是一个消费资金和广告资金的“结算管家”。让用户体验每秒超过10万亿次的运算能力，如此强大的运算能力几乎无所不能。用户通过台式电脑、笔记本、3G手机等方式接入数据中心，按各自的需求进行数据存储、读取、运算，随时随地享受全方位的便捷服务。 总之：快联就是消费者省钱的工具，是企业及商家促销的利器，是经营者跨行业盈利的系统！
pos	灌水 从你的文字中能够感受到阅读给你带来的帮助与改变。
pos	心离钱越远，钱离口袋越近
pos	顶礼
pos	阿弥陀佛
pos	你竟然在武汉吗？约不
pos	对女性来说,奇异果可是一种“美容圣果”,具有除斑、排毒、美容、抗衰老等作用哦。
pos	不愧是我平日爱到死的Zespri奇异果，大家都喜欢
pos	我也爱吃奇异果呢，很好玩呢
pos	刚收到Zespri奇异果，热乎的！
pos	晒美食，拉仇恨
pos	Zespri奇异果，丰富的膳食纤维和维生素C，是爱美女生夏天的好搭档哦！
pos	Zespri奇异果，可以补充每日必需的营养哦~
pos	[怒骂]出去玩又不带我一起
pos	我每次都买Zespri奇异果用来榨汁喝，特别的爽
pos	夏天不爱吃饭，这个菜和我胃口
pos	很喜欢你的活态度
pos	Zespri奇异果酸酸甜甜很好吃呢~
pos	我喜欢吃ZESPRI的黄金奇异果。
pos	奇异果，哇塞，我爱吃，美白！！！
pos	奇异果必须买佳沛的
pos	我给你佳沛奇异果吃[来][来][来]
pos	我想喝奇异果汁了
pos	水果，我最喜欢的就是奇异果呢
pos	吃货本性都是相通的，大家都爱Zespri奇异果
pos	[江南style]冰箱里有好多奇异果
pos	现在要是可以来一杯奇异果汁该多好
pos	Zespri奇异果非常好吃，就是有点小贵呢
pos	Zespri新西兰阳光金奇异果，家人觉得太好吃了，
pos	[色][色]我要吃奇异果，带着我
pos	[耶][耶]佳沛奇异果是我的最爱
pos	下次约着一起出去吃
pos	常吃奇异果确实好处多多。
pos	ZESPRI新西兰奇异果,分绿奇异果和黄金奇异果两种品种。
pos	多吃奇异果好，保持身体健康。
pos	[笑cry]你现在水果都选这么高端的了
pos	奇异果超级甜，配上燕窝，停不下来的节奏
pos	我要去吃奇异果冰淇淋
pos	好天然健康的食材哈哈，虾子也不错哦
pos	你们小日子过得很舒适
pos	[ok]明天就去嗨
pos	Zespri奇异果中富含的膳食纤维很高哦，可以促进肠胃的蠕动呢。
pos	很灵的说，我喜欢ZESPRI
pos	现在好多APP都有Zespri奇异果在做活动，kss可以关注下哦。
pos	一直都在买佳沛的奇异果
pos	喜欢吃的哇，我是吃货有木有。
pos	奇异果其实是猕猴桃吧？
pos	哇哦，我最爱的Zespri奇异果，哪里能买到哇？
pos	前往新西兰的机会等着我
pos	看到博文后，立马跑去榨了一杯奇异果汁[偷乐][偷乐][偷乐][偷乐]
pos	这个夏天，有Zespri奇异果陪伴就够了
pos	[亲亲][亲亲][亲亲]谢谢亲爱的提供的菜谱
pos	Zespri奇异果特别好吃，我家里常年买的
pos	[good][good][good][good]
pos	玩的开心
pos	照片真漂亮，学习了。
pos	赞 欣赏墨脱奇特风光！
pos	写的不错，干货
pos	欣赏问好 节日快乐
pos	赞 工资规划怎么做？理财资金要多少？这里写的很好呀
pos	赞 赞 赞 赞赏学习，祝好。
pos	拜读、欣赏、学习、赞扬！
pos	欣赏佳作，随喜赞叹！祝福好友，快乐永远！
pos	祝好友新春万事如意！心想事成！！
pos	我每天路过你的家门都要送上一句：早上好！ 并且告诉你，我读懂你的文字，就像听见了朋友的心跳！
pos	赞 探访拜望博友，来品赏你的博园纪实随笔佳作 ，赞一个！     纵是风影无觅处，        明朝水起仍丛丛。            莫问西山红叶老，               皑皑冰雪醉梅红。             预祝尊敬的朋友元宵吉祥！健康快乐，诸事如意！
pos	万民同乐申猴年，博友共话情谊绵！
pos	好友同心连，相识在屏前。博中情谊绵，梦里常相见。
pos	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 门前旧雪因风扫，案上新诗为友翻。 ——新春快乐
pos	猴年大吉，阖家安康，吉祥如意，事业兴旺，博客丰顺！
pos	网络博客无线连，纸条留言加评点。虽然不曾谋君面，深情厚谊记心间。
pos	★★拜读佳作，感受才情！★★       ★★问候好友，元宵快乐！★★               去年元夜时 ，            花市灯如昼。            月上柳梢头，            人约黄昏后。
pos	民富是国强的基础。没有民富做基础，国家是虚弱的。 人民富裕国家才能强盛！
pos	淡定地头也不回的离婚。有骨气！婆家不拿你当事儿的。
pos	顶 顶 顶
pos	值得好好学习！
pos	赞    贺卫方先生的两则微博
pos	朝鲜问题烫手啊，苦果弄不好要自己吃了！
pos	路过 路过 路过
pos	这确实很疯狂！可怜苍生百姓啊！
pos	网上看到的一个疑问：对朝鲜，我们强调不能使用武力；对于台湾，我们强调不排除使用武力。这中间的反差意味着什么？ 天朝的权力者，向来都是对自己人硬，对外人软的。一叹！
pos	送上祝福！祝朋友快乐！猴年吉祥如意！开心快乐每一天！
pos	点赞佳作，分享精彩。遥祝春祺！
pos	开心 灌水 呵呵，思源今天终于坐上了沙发 坐好了，好好赏读佳文，分享学习思考形势动向！ 问候好友绵竹春安！
pos	灌水 新闻时事，思源赏读、学习思考了 问候绵竹早安！
pos	欣赏佳作！感受情怀！领略风采！
pos	不错
pos	谢谢你
pos	转发微博
pos	灌水 上山爬坡缓慢走，烘云托月是小牛。
pos	开心 赞 顶 顶 百年大计，教育为本。
pos	[-good]
pos	去韩国是去对了啊
pos	灌水 看好了在停靠
pos	人生在世，短短几十年，聚与散本不是什么大事。只是为了那份情感，所以才有那份执着。
pos	顺应天道 大气恢弘 感情真挚 超越时空 赞一个
pos	野人说：算你狠，算你豁达
pos	问候朋友！我转载了。
pos	白金不是铂金的另一种叫法吗？
pos	神仙 摇一把蒲扇，悠哉笑谈绯闻八卦；泡一杯清茶，啜饮琴棋诗词书画；举一双明目，看遍天南地北人家；闻一声叹息，道不尽这世间浮华。
pos	顶 一世精明，赞一个！
pos	开心 欣赏啦！
pos	喜欢骑自行车——很值得点赞，学习了。
pos	欣赏，祝福安好
pos	灌水 美好 苦、甜、心酸、感恩、言尽意无穷的关爱亲仁…… 幽昙已经基本掌握了心修与亲情美文的内涵性书写规律，祝贺
pos	“父亲在后面扶着后座，让我学别大杠，没到几分钟，我就累得一身汗。”看到这里我笑了。我这个年纪的人，那个时候经常看见小孩学自行车，就是你这样子，但不知道叫“别大杠”，只看见小小的个头，左脚踩着踏板，右脚伸进杠子，踩在右边的踏板上，当时我还想，这怎么骑呀。你将你父母的勤劳用朴实的文字再现，尤其是将父亲写活了。
pos	我家原来也有这样的自行车。
pos	一生勤劳，归于尘土，留下了永远的念想。
pos	自行车老了，但父爱永远年轻。
pos	灌水 灌水 赞 赞 怀旧的文字永远带着那么一丝快乐一抹忧伤，撞击着读者的心灵，是文字让心与心贴近。
pos	细读方知“费县不愧是‘学道名区’”，在1700多年前（元代）就重视兴学育人！通过地名考证历史的文化发展，意义和价值非常重要！
pos	灌水 赞 美好
pos	灌水 灌水 灌水
pos	《临江仙》写得太好了，转载我博。
pos	很久以前看的，都有点忘了，改天得把电影拿出来看。
pos	现如今，艾玛这样的人也还是多多。
pos	珍惜拥有，快乐生活！
pos	有时候，有些人，就是把持不住
pos	你写的书评，敬佩你的读书精神。问好。  我也有新文呢。
pos	钦佩大海又读经典福楼拜的《包法利夫人》，读后感写得好！艾玛对爱情充满了童话般的幻想，以为结婚就可以实现她的愿望，婚后才发现一切远没有想象中的美好，这也是艾玛的悲剧。
pos	赞 岂止围城……
pos	滥爱之殇。
pos	大海分析的好透彻！分享了！
pos	人生的一个极其重要的环节：处理好爱情和婚姻。
pos	爱书读书的大海，欣赏！
pos	在阅读书籍方面，要向大海学习。 坦率地说：如今看书很少很少。不过《围城》真得看过哈。
pos	敬礼 探访拜望博友，来品赏博园反贪时评佳作。顺致周末的问候！ 秋凉凤请月高明， 窗外蟋鸣草色青。 小院花香幽几度， 蝉声树密伴瓜藤。       桂香月韵浓诗兴， 雅士高朋笑语盈。 慢品秋茗醇似酒， 一壶禅意赋悠情。  让时代的音符和文字旋律,微笑着竞相绽放。 愿我的祝愿为你带去如意吉祥、顺利恒昌！
pos	入官场前曾是南充地委党校教师。他最终受到法律与人民审判。与他同样做着升官发财梦的官员，是该警醒的时候了！
pos	最终都将受到法律与人民审判。
pos	做官就是为了发财，不发财做什么官？
pos	顺藤摸瓜，还能找出大瓜！
pos	美妙音乐围绕你，爽朗笑声相伴你，温馨生活跟随你，甜美祝福靠近你，健康快乐依偎你，平平安安照顾你，好运时刻守着你，真心真意祝福你！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 拜读！
pos	欣赏，感受！祝好！
pos	真棒，喜欢。
pos	灌水 赞
pos	喜欢！秋安快乐！
pos	腐败分子，顶级权钱交易清单”，顺藤摸瓜，引发官场“地震”。
pos	闹市一博老朋友，大作已拜读！新浪给我设限，点击不了您的喜欢了！只好留评送上于伟一份祝福：祝您周三快乐、喜事多多！
pos	言之有理，视角独特啊！
pos	不是不报时候不到！！
pos	你对落马副市长升官发财赤裸令人震惊进行了全方位、多角度地解构和深邃的论述。欣赏朋友的笔力和胸怀！
pos	开心 开心 拜读佳作，欣赏精彩！ 问候，是一种甜蜜的牵挂；  拜访，是一份真挚的友情； 浏览，是一份难得的雅致；  祝福，是我最诚心的支持！ 游龙问候和祝福好友秋祺笔健，好运常伴！
pos	赞 顶 顶 顶 开心
pos	金钱女人都到手
pos	顶 邹平“公然买官卖官”和“不断从商人那里搞钱”，其邹平腐败的赤裸和严重程度实在令人震惊。不仅如此，他还为自己买官进爵，以各种方式输送利益，在当地形成了一个庞大的受贿网，严重破坏了当地政治生态，早年有老干部和在职官员匿名举报，都没结果。然在十八大后反腐的高压态势下，他最终受到法律与人民审判。与他同样做着升官发财梦的官员，是该警醒的时候了！
pos	看似衣冠楚楚，其实都是人面色狼。
pos	抗战七十周年 铁流滚滚向前 碾碎一切敌寇 人民幸福绵绵
pos	近一周内获悉，因炒股抑郁、焦虑,、将出现新的【炒股精神病】。
pos	开心 赞
pos	赞 坚持反腐倡廉，严惩腐败分子，为国为民除害！
pos	抨击丑恶即杨善。
pos	顶 品赏诗蕴，看望淡然，祝福春安！
pos	打开暮秋链接，输入清凉密码；保存快乐心情，复制惬意状态； 黏贴幸福图片，删除烦躁心绪；创建激昂字句，伴随逍遥足迹！
pos	霜降渐完，立冬接连。拜访来晚，老友海涵！ 品赏诗作，分享佳篇。祝福遥寄，快乐康安！
pos	赞 顶 美好 赏读佳韵，分享情趣。 祝好友冬祺笔健！
pos	顶 赞 佳作！
pos	佳作欣赏。
pos	灌水 岁月悠悠温馨在~~
pos	品赏美作，感受精彩，诚致秋安！
pos	欣赏佳作。问好！
pos	深秋心境11
pos	在意境
pos	开心 一条藤蔓，缠绕心扉，勾起诗意。 赏读，问好！
pos	笔下生花，语惊四座，文秀当代，诗传千古。欣赏点赞！
pos	鼓掌 鼓掌 赞赏精彩之作，问候秋日安好！
pos	赞 探访问候博友，再来拜读品赏博园佳作 ，精彩分享！   玉树柔枝系碧秋，蓝天明月挂高楼。             莲花红艳瑶池韵。芳草清香蔓满沟。                        落日云霞双燕舞，东湖碧水浪推舟。                                   林园景色让人醉，柳岸风光逐水流。       早春之际愿朋友健健康康，顺顺畅畅！祝愿朋友快乐舒心！
pos	精致之美。问好随风，新春吉祥！
pos	灌水 赞 开心 顶
pos	欣赏朋友佳作！祝福健康快乐！猴年大吉大利！新春锦上添花！
pos	拜读雅韵嘉词，问候新年好。
pos	顶 顶 开心 在秋雨里给人带来丝丝暖意 让人感觉这秋也并不是那么寒冷
pos	聚焦亮点，欣赏，问好。
pos	美好 顶 美好 拜访老友，新春吉祥！
pos	灌水 顶 点赞精彩！分享美好！猴年吉祥！
pos	赞 探访拜望博友，早上好！来品赏你的博园诗配图佳作。 一枝独秀秀风情，老叶青枝枝含金； 几经秋雨点山色，又逢才子逐画屏。 尊敬的博友，祝愿你冬日快乐安康，如意吉祥！
pos	精彩，佳作欣赏。
pos	一声问候：老友冬安！ 一句祝福：新春快乐！
pos	拜读，学习，问好！
pos	新春快乐，万事如意！
pos	猴年奋起千钧棒，风霜雪雨搏激流。天下没有免费午餐，只有痛苦的人生才是快意的人生。恭祝老师工作顺利，收获喜悦，安享幸福，平安吉祥。
pos	欣赏佳作，感受文采情怀，精彩分享，祝福快乐秋祺！
pos	浪漫情怀
pos	不是春光，胜似春光！
pos	祝福2016新春快乐，平顺吉祥！
pos	欣赏，精彩
pos	赞 赞 赞 美好 美好 美好 开心 开心 开心 拜读欣赏！
pos	深秋心境
pos	赞 顶 欣赏美作，拜访朋友，秋祺！
pos	赞 开心 分享，欣赏！
pos	顶 顶 拜读朋友佳作
pos	来看看你
pos	来看下留下足迹
pos	赞 顶 欣赏佳作。
pos	沁园春 颂 ——写在毛主席诞辰纪念日 华诞将临，感慨千般，赞颂万言。  看倭夷矮寇，魂成野鬼；哀兵悍匪，魄作青烟。  大众抬头，中华昂首，扭转乾坤弹指间。  穷白处，就从零做起，描绘图蓝。  雄才伟略坤乾。令世界、格局大改观。  让敌顽敬畏，不由赞赏；民人爱戴，奉若神仙。  著论才华，词诗志趣，独领风骚数百年。  越经久，更精深彰显，光耀宇寰。
pos	开心 赞赏美诗！问好！
pos	赏读好律佳吟，分享精彩，顺祝您欢度新年，心情快乐！
pos	情真意切，感同身受，写出了复旦数学系同学的心声！——来自7818的学弟。
pos	回复   :历史系做这个？[-哈哈]
pos	Dear Ming, As your old class mate I am so happy to know that you are still very active. I was in one of your photos with other friends including Laiwu, Wenchao and Tianbai. Happy New Year!
pos	回复   :這是後面發展的
pos	回复   :噢，久仰！
pos	[-赞]
pos	很真切，原汁原味，没有半点浮躁。比起网上以讹传讹的文章来更耐人寻味。
pos	评论都在微信里。我建议不敏感的评论也贴在这里，大家都能看，不必不同群里传来传去。
pos	東方藝術中心的林總是你同學嘍
pos	范明，还认识陈老师吗？
pos	美好 这类片子怎么做票房就很难做起来！
pos	有人说，快乐是春天的鲜花、夏天的绿荫、秋天的野果、冬天的飞雪。其实，快乐就在我们身边，一下会心的微笑，一次真诚的握手，一个倾心的交谈，都是一种快乐无比的事情。
pos	顶 内容相似，审美疲劳，观众不爱看，糟钱……
pos	大便去大便去 打坐打坐 打酱油打酱油 打鼓打鼓 不服不服 变脸变脸 winwin okok hohohoho
pos	把利润叫所有者权益以掩盖剩余价值的真相，让工人感恩资本家。哈哈。。。经能不念歪？
pos	社会主义核心价值观，唯独没有核心，是一个大杂烩，摆明就是蒙人的。
pos	路过 路过 爱情被春风吹过之后，那就是严酷的伏天，随之······。
pos	赞以下
pos	向你学习！
pos	拥有茶之心灵，能容天下事。
pos	好少！
pos	赞 分析的很有道理
pos	顶 顶 欣赏！
pos	灌水 美好 开心 不舍的花钱的人，是个守财奴，自然没有大出息的。 如果自己手里有钱，能用钱解决的问题尽量用钱解决。钱是有灵性的，如果你善于用钱，钱就会越花越多；如果不善于用钱，钱就会越花越少。越是不舍得花钱，越赚不到钱。太喜欢贪图小便宜的人，都成不了啥大气候! 问候春安！
pos	拉动经济的三驾马车是，出口、投资和消费内需。中国这么大，关键是扩大内需！可有一部分不是在国内消费，缺跑到日本去购买小鬼子的东西！用心何在！！！
pos	赞 赞
pos	灌水 灌水 顶 顶
pos	很喜欢吃木耳，外出吃饭看见有这个菜就会点
pos	这个很下饭
pos	顶 喜欢吃木耳
pos	近期吃了不少清淡的哟
pos	【猴年幸福，开门大吉！】 好文——赞品； 好情——赞美； 好意——赞赏； 好景——赞叹； 【友情长在，一切顺利！】
pos	国与家，还是每个人都需要的，建立的国家的基础上的“大义”无论对不对，都必须有！
pos	不当亡国奴！！！
pos	宋哲元的题字，是中华民族的精神，抗战时期无数将士浴血奋战为国献身。当下应该振奋精神，强我中华，不受欺凌。
pos	昨天已经欣赏，一时竟不知道说什么了。这样的中国人什么都不要了，，，，还有什么可讲。没有民族精神，不配炎黄子孙。
pos	看望朋友！赞赏正能佳作！
pos	虽然能称得上民族脊梁的、或有足够觉悟的当然是少数，但，不但没有觉悟，还嘲笑这觉悟的，恐怕不仅仅是可悲足以形容！
pos	晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。 檐流未滴梅花冻，一种清孤不等闲。
pos	其实，绝大部分对中华民族大义的攻击与蔑视，本质上并不是对民族凝聚力与信仰价值的认同，相反的，他们在否定中华价值的同时，更是不断强调欧美文明的同类价值！
pos	灌水 新年快乐！
pos	美好 那寒来拜访，问候朋友好
pos	顶 赞 顶 说得好
pos	美好 那寒给你拜个晚年
pos	顶 赞 顶 匹夫有责
pos	顶赞老哥的好见识，当今的许多人受白人的愚民宣传，以所谓的民主自由为幌子，淡化所有的民族语国家性，真是可悲！！
pos	亡国方知亡国恨，无家始晓无家愁。帝国主义亡我之心不死，居安思危是当前最缺乏的大众心理，特别是年轻人更甚。祝朋友周日快乐！
pos	当然，人各有志，并非所有的人都必须要有觉悟。但，现在中国的的问题是，有觉悟的反倒成了另类，是落伍的一族，这就很可悲了！
pos	灌水 赞 顶 博主—派正气 12
pos	现在的许多人，是不会在乎所谓的民主大义的。 尤其是那些以追求民主为名的洋奴们，连李登辉的七国论都觉得没什么大问题，更何况什么民主大义？？
pos	再赏宋哲元的好字，依然不胜感激！
pos	国人当记住革命先烈郁达夫的一句话,一个没有英雄的民族是可悲的奴隶之邦，一个有英雄而不知尊重的民族则是不可救药的生物之群
pos	音乐 贴你 音乐 贴你 好文笔！各奔东西，一盘散沙。日子刚好，就忘伤疤。         国如不国，何以为家？家破人亡，“喜欢”个啥？         个性张扬，置身国下。现在放羊，后人挨打。         防微杜渐，警惕分化。国家强盛，个性升华。--极是--赞! 欣赏佳作！喜欢! 一曲笙歌春如海，千门灯火夜似昼——祝好友2016春祦！顶 --极是--赞! 欣赏佳作！喜欢! 一曲笙歌春如海，千门灯火夜似昼——祝好友2016春祦！顶
pos	赞 开心 顶 历史悲剧是绝不能忘记的，集体凝聚力是必须有的，民族大义是不容任何侵蚀的
pos	美好 ·       祝福朋友猴年大吉大利大喜大运
pos	美好 个性绝对化,个人利益至上的人,在民族存亡的关键时刻,就会充当汉奸卖国贼
pos	美好 没有国那有家
pos	哈哈~老哥的新博，赶紧：转载、收藏、喜欢，另赠金笔一支~~~
pos	当美国重返亚太，磨刀霍霍，各种最先进武器对准中国，军舰战机侵我领海领空，宋哲元的题字还有重要的现实意义，血性男儿就要有这种精神。祝朋友天天快乐！
pos	25-28出差中，时间紧，报个到~~~
pos	拜读佳作，品味情怀，问好朋友，周日快乐！
pos	世界大一统当然好，但，问题是由谁来大一统？？ 许多人的对这核心问题的轻描淡写的潜台词早已回答了：除了美英民主外，没有其他民族与国家什么事了，所以，什么都不重要，可有可无~~~
pos	赞 赞 赞 开心 开心 开心 说得好，没国哪有家，最终还不是奴才个性吗？阿弥陀佛！
pos	美好 ·       祝朋友新的一年万事如意,健康,快乐
pos	拜读新作，感受激情，阳光灿烂，爱憎分明，金笔点赞，精彩博文！
pos	美好 忘记国耻就是背叛 10
pos	顶赏佳作，分享精彩。遥祝春祺！
pos	赠金笔一枝，点赞正能量！防微杜渐，警惕分化。祝朋友天天快乐！
pos	继续转载、收藏、喜欢，赠金笔~~~
pos	人若没有骨气，还活着干什么？？
pos	顶 顶 走访，学习，赏博，问候！
pos	所谓的普世价值观就是这类理论的具体体现！！ 更，所谓的人权大于主权等等的，并不是要取消所有国家的主权，而是要把欧美文明与利益凌驾于其他国家民族与价值观之上！
pos	历史悲剧是绝不能忘记的，集体凝聚力是必须有的，民族大义是不容任何侵蚀的。
pos	向兄问好！ 感谢您曾经对我的支持！ 我正在做一件即将影响全国、惊动中央的事。别担心，绝对正能量。 请您系统看看我最新9篇博文，最关键时刻顶我一把，在这9篇新博文后面尽可能多地发评。 如果有可能，请动员您的同事或亲友也看一下，顶一下。您们在网上的支持，对我在浠水展开工作极为有利。
pos	赞 顶 点赞支持！
pos	当年宣传正确处理国家、集体和个人的关系，国家、集体总是摆在个人的前面，现在宣扬个性，个人利益高于一切。祝朋友天天快乐！
pos	开心 开心 灌水 灌水 周末快乐！
pos	国家兴亡，匹夫有责。中华文明几千年得以传承至今，就是每当民族面临危亡之际，总有慷慨赴死之士站了出来。祝朋友周末快乐！
pos	博主多写点文章啊
pos	快乐的退休生活.以拳会友,不亦乐乎.问好.
pos	朋友打拳注意保护膝关节!
pos	拳友，以拳会友。
pos	赞 美好 每天太极对身体好! 每天快乐!
pos	祝福你们，这些退休后的快乐的人们！
pos	新一周好
pos	都说练太极拳对健康非常有益，可惜不会。
pos	顶 顶 顶 我老爸就是每天练太极，确实对身体好!妹妹坚持吧！支持你！
pos	拳友聚会进入尾声，大家带着幸福感纷纷走出包房。从每张喜悦的笑脸不难看出，他们（她们）心中带着余味无穷的欢快，决心投身到更加积极的练拳学习中去呢。
pos	一个美丽的国家。
pos	精彩游记！谢谢分享！ 问候朋友！
pos	欣赏朋友美拍佳作，分享！
pos	欣赏波兰游记，喜欢。
pos	开心 非常精彩，分享！
pos	祝朋友新春佳节阖家幸福安康、吉祥如意！
pos	确实好  喜欢  欣赏
pos	欣赏
pos	随游，谢谢分享
pos	欣赏。
pos	赞 顶 图文并茂的美博让我在动听的音乐声中与您一起浏览了波兰的华沙和克拉科夫。太好了！很喜欢，赠金笔
pos	华沙极具韵味，欣赏~~
pos	欣赏随游！
pos	精彩纷呈！
pos	最难忘还是孩子们的笑脸，欣赏精彩拍摄并问候秋安！
pos	赞 喜欢波兰，随您游览华沙，期待布达佩斯！
pos	十分有趣，学习了！有机会多交流
pos	祝美美心想事成。
pos	顶 灌水 赞赏!
pos	赞 顶 顶 顶
pos	动手之前先想明白喽。
pos	壮我军威。
pos	赞 赞 赞 开心 开心 开心 看望朋友祝朋友快乐！！！
pos	请欣赏奇石与诗
pos	美好 成功无捷径！只有勤学苦练才能成功，学滑板是这样，做所有的事情都是这样！
pos	谢谢梁老师的关注！梁老师，我做别的事情的时候也是凭着“坚持就是胜利”！这句话来给我打气的。
pos	美好 诚挚地祝福一对新人幸福快乐地在一起呀在一起，永远相亲相爱在一起！
pos	儿子成家，完成大事一桩，中秋佳节，祝友阖家幸福美满！
pos	灌水 美好 好！执子之手， 与子偕老2  --祝福--赞！ 欣赏佳作！喜欢！ 海上生明月 天涯共此时——祝好友秋祾 顶
pos	26日，中秋前一天，多喜庆的日子，多快乐幸福的日子啊！ 叶子，做为母亲，一定是乐开了花的。 再次地谢谢一对新人：甜蜜幸福，携手白头！
pos	开心 探访问候博友早上好！来拜读品赏博园图文佳作，精彩分享！   千里金黄秋送爽， 一枝苍翠桂流香           云书锦字雁声远， 埂卧盘龙水迹长。                 那处青烟环仄径？山村炊影出红墙。                                              今时自在心微醉， 正是团圆初见凉。  仲秋之际愿健健康康，顺顺畅畅！祝朋友中秋，国庆快乐舒心！
pos	叶子，说节后要出去？是指国庆么？ 这国庆，我是决不敢到景点去啊，人太多了。 最多回老家，也是一种玩乐呢。
pos	恭喜、祝贺新婚美满幸福，天长地久！！！
pos	轻轻的问候凝聚着亲切的关怀， 淡淡的牵挂确有着真切的思念， 深深地祝福送上美好的心愿。 朋友，文君拜访，学习问好！
pos	叶子，那，前一阵子，你应该忙坏了吧？ 筹办一场婚礼，不容易啊。我亲眼见大哥和大嫂忙得不亦乐乎，几个月都在忙呢。 叶子，辛苦了！
pos	相守一生，执子偕老。是大工程啊！
pos	叶子，恭喜恭喜，先送上恭喜！
pos	恭喜！恭喜！首先送上迟到的祝福！花好月圆，喜结连理，家庭幸福！
pos	开心 衷心祝福小两口婚姻幸福白头到老！小儿子的大事办后妹妹要好好休息休息了。祝福你们全家幸福美满健康快乐！
pos	祝福他们！互敬互爱，执手偕老。
pos	作为母亲由衷地祝福他们执子之手，与子偕老 ！
pos	赞 赞 赞 拜读佳作，感受情怀，分享精彩，赞赏文笔！！祝福朋友，双节快乐！！
pos	朋友好！我几乎半年没有上网，和朋友暂时失去联系，很对不起！向你道歉，祝节日快乐！
pos	开心 品赏美作，分享精彩，周休快乐！
pos	叶子姐~小儿子，莫非还有一个大儿子。
pos	祝贺令郎弄璋之喜！
pos	年轻人，相识了6-7年，真的是感情深厚。 叶子之前买的新房，就是为小儿子准备的，好象，是吧？ 真开心，听到这消息。
pos	恭喜，贺喜，分享喜糖、喜酒。
pos	开心 中秋快乐
pos	那是爱的境界呀！！
pos	开心 怎么不上一对新人婚纱照？记得补上，让雨田先睹为快哦
pos	才看到，恭喜恭喜！祝你们全家都幸福！
pos	互敬互爱，执手偕老。
pos	开心 送上祝福！白头偕老幸福美满！
pos	叶子，怎么标题上2呢？ 难不成之前还发过一篇文章是1？上了帅哥美女的照片？
pos	美好 美好 美好 儿子大喜！也送去我的祝福：爱情美满，婚姻幸福！ 执子之手，与子偕老！
pos	祝福新人！
pos	大爱赏读，受益！执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心，愿您轻松每一天，老师秋安如意！
pos	殷殷祝福，慈母之情。祝贺！
pos	开心 开心 恭喜，祝福，花好月圆，喜结连理，家庭幸福，中秋快乐！
pos	祝福！祝贺新人喜结良缘！祝福！最美最真诚的祝福送给您！
pos	恭喜！恭喜！正是月圆时，佳人到白头！祝中秋节团圆美满幸福！
pos	祝贺您荣升婆婆！ 祝儿子儿媳一生幸福美满！
pos	啦啦真快乐 汗 长假开始啰，搞了一天卫生和采购，忙得不亦乐乎。 顶赏节快！
pos	叶子，我在远方向一对新人送上祝福 愿他们彼此相爱，白头到老 也祝福你呀叶子。明年是不是该荣升为祖母大人了
pos	祝贺叶子家的喜事，祝福一对新人！
pos	祝福他们！
pos	开心 花好月圆 喜结连理 恭喜恭喜 白头偕老
pos	恭喜！祝福小两口白头偕老、幸福永远！
pos	祝贺！
pos	无比的甜蜜幸福啊，令人羡慕不已。 有时我就想，要是儿子结婚时，我会高兴成咋样？会失眠，会操心？ 不知道，呵呵。 反正，叶子，现在就是那个幸福的母亲。
pos	迟到的祝福！因许久不在家，故不能上网，抱歉！小儿子成家了，算是完成任务了，了却了心愿！可以放松了！ 在此衷心地祝愿一对新人幸福美满！ 祝您健康快乐每一天！
pos	执子之手，与子偕老！恭喜叶子朋友！祝福小两口幸福到白头！
pos	国庆来临，为朋友及家人送上十一问候！
pos	在婚礼上你这个当妈妈的，一定特别激动吧？想起儿子的婚礼上我和亲家母都是眼眶湿湿的，儿女长大了，飞了，做父母的唯有祝愿！
pos	明天就国庆节了，在此，祝亲爱的叶子同学：国庆节快乐！
pos	灌水 顶 周末快乐，祝福吉祥。
pos	开心 欣赏佳作，感谢分享，看望好友，遥祝东方圣诞节快乐！ 南无阿弥陀佛！
pos	爽翻天 转圈 高兴 好吃 开心 得意 休息 吃饭 粮 开心 拜读佳作！欣赏学习
pos	开心 看望好友，遥祝新年快乐！ 南无阿弥陀佛！
pos	美好
pos	鲁迅果然是战士，哈哈。施老还是颇有风度的。
pos	顶 顶 顶 顶
pos	ye 我酷吧 欣赏佳作·周二愉快·欢迎回访
pos	顶 拜读一下
pos	鲁迅不应属于文学家或学者范畴，他并没有对知识和学术的热爱，只是一个乱世的畸形儿，时间会证明他的作品没有真正价值，随着时间了流逝，将被人们冷落和抛弃，如果不是政治因素，这一过程可能早就开始了。
pos	灌水 赞 开心 拜读！问好！
pos	加油 有些人和事的出现，是为了在我们的世界里打开一扇门，照亮一条通道。让我们知道，曾经没有烛火而固执地寻觅，是多么辛劳。有一些洁白的真相和黑暗的阴影，一起出现，互相衬映。门被打开，通道被呈现，生命因此获得新的提示，得以前行。
pos	鲁迅的推荐是：少读中国书。
pos	灌水 灌水  ★★拜读佳作，感受才情！★★    ★★问候好友，敬祝冬安！★★
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶
pos	白天剑：观博友罗文前的“赏牡丹  配诗”而作      牡丹花好无心赏，国色天香又何妨，      博主诗画配得好，可知公道无处讨。      忠臣蒙难陷囹圄，网友岂能再等闲，      喜来人间红日出，神州遍地种牡丹。敬请网友转发拙作  谢谢
pos	除自巳外骂所肎人！疯态表现而己！
pos	施先生的郁闷来自于鲁迅的强势
pos	纤，平出。 欣赏，问候！
pos	佛曰宇宙三千界，道说微尘与天同。 大而无外小无内，远离两极取其中。 说来容易，其实难达。
pos	赞 赞 欣赏点赞！春祺安康！
pos	痴妇             滴滴泪水不成河，             山高路遥揪心窝。             千思万念道坎坷，             哭倒长城恐君老。
pos	欣赏喜欢，问候朋友！
pos	与人心 素美心怀净自身，言行志愿尽与人。 为求世界民安泰，一片丹诚化作仁。
pos	灌水 灌水
pos	灌水 开心 精美。挺有诗意。喜欢！！
pos	分享精彩！送上祝福！
pos	欣赏学习，向您问好！
pos	开心 开心 知我者谓我心忧、 不知者谓我何求？ 且放却心愫， 于十字路口，不再勾留！ 即颂时乐！
pos	美作天成，感佩才情。欣赏精彩，魅力永恒。
pos	浮尘不平凡，魂系蓝天外。一时笼中锁，解脱靠气概！
pos	阳光的日子， 灿烂的心情， 开心的你我， 快乐的生活。
pos	开心 精彩。
pos	赞 美好 顶 开心 首席欣赏，先睹为快！
pos	问好新春，遥祝健祺！
pos	分享情怀，祝福好友！
pos	品赏精彩诗作，冬安！
pos	拜读佳作，问候朋友.遥祝猴年快乐吉祥！
pos	又是佳作精品！品读欣赏！问候博友春祺！
pos	看不 清楚 啊  问候祝福
pos	赞 无端爱恋无端恨，易冷烟花落寞人。
pos	又见好作品,分享佳作.
pos	拜读美作，感受才情!
pos	品赏佳作，分享精彩，问好好友，新春快乐！
pos	开心 开心 顶 顶 美好 美好 顶 顶
pos	赞 顶 赞赏，祝好。
pos	拜读学习！祝福新年吉祥！幸福安康！
pos	杳杳飘沉一纤尘，云泥流转苦无根。 无端爱恋无端恨，易冷烟花落寞人。 精彩之绝 欣赏 赠送金笔 祝福新春吉祥
pos	清秀，精美。品之有味，春日问候。
pos	欣赏佳作，遥祝春安。南无阿弥陀佛!
pos	赞 顶 顶 开心 拜读佳作拜访朋友！欣赏学习交流分享！顺琪笔健！祝君在猴年里万事如意心想事成幸福安康！
pos	美好 赞 顶
pos	欣赏如风《浮尘》，问候朋友早安 ！
pos	灌水 灌水 拜读佳诗，问好如风好友，送上祝福深深！
pos	赞 赞 赞 赞 赞
pos	欣赏！春安！
pos	灌水 感谢顶帖。
pos	改的绝妙
pos	赞 顶 顶 顶 欣赏佳作！遥遥问好！
pos	灌水 赞 品读。欣赏。点赞。
pos	品读佳作，分享精彩！祝您猴年大吉大利，万事如意！
pos	浮尘随他去，留下清与白
pos	美丽的诗！祝福春安！ 吉祥2016！
pos	拜读佳作，分享精彩，祝好问候，赞美， 喜欢。赠金笔！
pos	女人心   大海针  又怎么了让你什么也不想要啦  宝贝 求求你别丢下我好吗？ 我都不确定不明白在你心中的位置
pos	灌水 未来是个未知数！越想越心痛！
pos	我相信雨后总有彩虹！ 我相信属于你我的总会到来！
pos	拜读。
pos	结局让人唏嘘，感觉好人无好报呢。问候旭姗姐姐。
pos	欣赏佳作，给先生拜年！
pos	顶 沉重的故事！
pos	兲操要不是当初建立之初的朝代！它的创建者永头颅为之换来的是现在这种局面，只能说是杯具
pos	如松老师， 自9月18日美联储决议以来，市场经过短暂的波动。现在欧元 日元，国际市场粮食期货同时再整理阶段。更可怕的是日元，和大豆，小麦，糖，玉米已横盘已久。又在现在这个汇率的关键阶段。内心有一种恐怖感。一场危机已经悄悄的来了。
pos	谢谢松哥，祝您及家人中秋快乐！
pos	顶 灌水 顶
pos	拜读
pos	如松先生《一只饿熊却有很多人喜欢》文章，本人博客有保存，想看的朋友去看看吧
pos	货币之道到了,快递送到村口小道,闻道有朝夕,看看读罢能否看穿俺村干部是否盗亦有道。O8见完了说我愿意让你抱上漂亮的辛达瑞拉(SDR)前提是你得够格,转过身踹上一脚踢屁屁(TPP)可是真。松哥了不起,俺瞎改句毛诗献丑,不是毛片儿的毛虽然原诗有意境。  暮色茫茫站如松,乱云无度我从容,兲生冥币无底洞,新装皇帝险发疯
pos	正确做法是压缩财政负债比率，严控货币增长，改革行政体制和财政支出，使经济恢复自然增长，金砖也恢复自然增长。
pos	如松先生新文章，《一只饿熊却很多人喜欢》。本人博客保存的有，先睹为快。
pos	百姓淳朴，皇帝可不。只要类似皇帝存在，就很麻烦。
pos	对于正能量的理解，不同意见请拍砖： 在网上发些揭露真相和普及常识的时候，总有一些人会指责：“不要整天发这些东西，应该多发正能量的东西。”什么是正能量？揭露邪恶传播常识不是正能量？后来我明白了：不同的立场看待事物就不同。对狗来说，屎就是正能量。对奴才来说，歌功颂德是正能量。对专制腐败的政府来说，假话就是正能量。
pos	赞 顶 顶
pos	祝：博友、松哥及全家中秋节快乐！
pos	家有大小，人有贤愚。
pos	开心 松哥，中秋快乐。
pos	鄙视鄙视 财迷财迷 不服不服 抽筋抽筋
pos	顶 开心 所以，涂金时代是没意义的，任何一个国家纯粹用增加财政负债和释放货币的手段美化经济数据，就是在涂脂抹粉，他承受不住一场暴雨。
pos	抱歉！1550雷亚尔按4:1可以兑387.5刀。我也粗心了哈，不好意思
pos	如松这么不看好这个国家，应该移民，不要用汉字在这个国家赚人民币。
pos	口喊弥陀心散乱， 喊破喉咙亦枉然!
pos	粮票粮票 扔屏幕扔屏幕 吃饭吃饭 闪闪闪闪
pos	ding
pos	能进一步说一说，劳动生产率变动的原因吗》
pos	小时候过中秋，嫦娥的故事总是听不进去，心里老想着月饼；现在年纪大了，一过中秋，月饼吃不进去了，心里总惦记着嫦娥。
pos	加油加油 鬼脸鬼脸
pos	去美元化，就是要撕破脸了么？那么冥币要升值了？
pos	灌水 有人能解析一下 “出口退税”  为什么是 国家一般公共财政收入， 而不是支出？
pos	说的好，描述生动，比喻形象。松哥一直是透过现象分析本质，让大家受益匪浅。 只有这样的人多了，国家才能不断自省，才能有希望。  谁不希望有自己国家的 苹果 微软。而不是那些野蛮生长靠垄断兼并壮大的企业。一台电脑，一部手机，一辆汽车，我们只能造出外壳，是何等悲哀，不要说欧美发达国家，日韩都比不过。
pos	天涯那就是个公公窝。
pos	宋朝一个武大郎卖饼，能娶个模特当婆，黃金地小二楼，前店后场，知识分子激扬文字：先天下之忧而忧；包公涶沫星子乱渐，在常委会上和总统叫板，清明上河图上，宋人安居乐业，几千年过去，我们淘不到老婆，买不起房，吃着多元素食品，灵听着遗梦的伟大教诲，唱着希望在天野上的赞歌，奔向未来。
pos	(贬值到今天的4:1/////400美元)====4:1对应250美元。楼主核对修正一下。
pos	这是真道理，正能量。虽然忠言总是逆耳的，挺你松哥
pos	剔牙剔牙 美女！美女！
pos	赞 吹喇叭的事情和本人无关；百家争鸣就是互相诘问的过程
pos	赞  佩服
pos	松哥分析一下未来的失业形势
pos	祝松哥中秋快乐    合家欢乐
pos	如松先生《一只饿熊却有很多人喜欢》文章，连同《中俄未来路之分道扬镳》本人博客有保存，想看的朋友可以看看，第二篇文章标题没有记清楚所以转载者自己加的标题，不妥之处，望如松先生见谅，另外再次向如松先生致敬！
pos	喜欢如松针对问题，讲事实，做客观判断并提出解决方法。提前祝如松双节快乐！希望你能够分析一下国际及国内粮食问题，谢谢！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶
pos	汗汗 喷喷
pos	绵羊绵羊 冲冲 顶顶 毛毛虫毛毛虫
pos	千人之诺诺，不如一人之谔谔。有谔谔诤臣者，其国昌;有默默谀臣者，其国亡。前车之覆后车之鉴。
pos	顶 顶 赞
pos	夹头已回国(有什么收获看不玛)，汇率贬值再没有压力了，或许节后会有好戏看，小鬼子或许会将美指送上100，再看看冥币怎么顶。
pos	谢谢分享吃鸡蛋的学文！
pos	赞 开心 今天又跟你学一招，谢谢分享！
pos	科学饮食，营养丰富！
pos	要顶的啊，楼主辛苦了，谢谢
pos	浑然天成！
pos	友情是一种记忆 永远刻骨铭心- 问候是一种风景 永远美丽清新- 給朋友無限滴祝諨 願朋友永遠快乐！ 祝博友周一愉快！
pos	《 无臂小伙的精彩人生》读后感   读完《无臂小伙的精彩人生》这个故事后，让我觉得很奇怪，到底是哪位小伙没了双臂？他的一件什么事让他的人生变得的很精彩，我怀着这个好奇心继续往下读。   当我读到开头的时候，我知道了这篇作文的小伙是谁，是刘伟。当读到一半的时候，我有些不可思议，一个没有双手的人，竟然能学会游泳，而且还能在比赛中获奖，我们有些健全人都不会游泳，刘伟尽然能学会游泳，还能获得冠军，让我很佩服他。当我读到最后的时候，我简直愣住了，一位残疾人竟然学会了弹钢琴，而且还弹得这么好，还去了吉尼斯世界纪录，成为了一分钟用脚打字最多的人这也令我佩服。我还觉得刘伟很可怜，他十岁就没了双臂，还能这么顽强，我们也该向他学习。   读了这个故事，我懂得了只有努力才能成功。
pos	今天我读了《无臂小伙的精彩人生》这篇文章，让我感触非常深。 文中主要讲了刘伟十岁就因为事故失去双臂，他没有放弃人生，反而生活的更精彩。他十二岁在康复医院学会游泳，两年之后又在全国残疾人游泳锦标赛上获得两枚金牌；十六岁学习打字；十九岁学习钢琴，一年后就达到了用手弹钢琴的专业七级；二十二岁他挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出二百三十三个字母，成为世界用脚打字最快的人；二十三岁他登上了维也纳金色大厅舞台。短短的十三年，他创造了中国男孩的奇迹，我们也就获得一点小小的荣誉。是多么的伟大。 刘伟的人生虽然是悲惨的，虽然是残疾人，但是他却做了普通人不能做到的事。刘伟是有志向的，靠自己改变了人生，用自己的青春谱写了自己精彩的人生。 刘伟这种身残志不残的精神是值得我们 学习的，我们要像刘伟一样善于利用自己所拥有的，并将他们发挥到极致。完美的人生属于每一个人员已拥有它的人。
pos	极致人生——《无臂小伙的精彩人生》读后感       自从我读了《无臂小伙的精彩人生》这个故事之后，使我的内心受到了很大的感触，可是没有读之前我却想，到底是因为怎样的变故，使这个小伙失去了双臂，是因为怎样的事情让这个无臂小伙的人生精彩绝伦，我怀着这样的疑问继续往下读。      当我读到开头的时候，我知道了这篇作文的主角是谁，就是无臂小伙——刘伟。当我读到接近一半时，我感到有些不可思议，一个没有双臂的人，竟学会了游泳，还在比赛中连夺两枚金牌，况且我们健全人也有一些是不会游泳的。当我读到末尾的时候，我直接傻眼了，一个四肢不健全的小伙子钢琴竟然达到了专业七级水平，还打破了吉尼斯世界纪录，成为从古到今一分钟用脚打字最多的人。     刘伟这种身残志不残的精神是值得我们 学习的，我们要像刘伟一样善于利用自己所拥有的，并将他们发挥到极致。完美的人生属于每一个人员已拥有它的人。
pos	无臂小伙的精彩人生》读后感    当我读到无臂小伙的精彩人生后，心里就产生了疑问——既然他是残疾人，为什么还会有精彩人生？当我往下读文才知道原来无臂小伙名字叫做刘伟，在10岁时因一场可怕的事故而被截去双臂，可是，我心里想：他既然没有双手，那么生活就会变得无比自卑，他是怎么活下去的呢？我继续往下读，原来，身为残疾人的他，并没有失去生活的信心，在他12岁那年，他学会了游泳，在他14岁那年，参加了全国残疾人游泳锦标赛并夺得两枚金牌。         他还学会了打字，学习钢琴，成为了世界上用脚打字速度最快的人。          当他踏上舞台时，所有人都知道他要表演什么，但没人能想象他究竟要怎样用双脚弹奏钢琴。当他坐到特制的琴凳上之后，优美的旋律从他脚下流出，十个脚趾在琴键上灵活地弹着，全场陷入了一片安静。在刘伟表演结束之后，所有的人都起身鼓掌。           可是，世界上很多人都没有这顽强的决心，如果世界上人人都有这颗心，那么就不会有人自尽，而是用自己的身子去证明：残疾人，并不残疾。
pos	勇敢的力量——《无臂小伙的精彩人生》       当我看到《无臂小伙的精彩故事》，感触很深。虽然他失去了双臂,但是他并没有放弃生活，也没有放弃自己，而是顽强的活着，活出了精彩。    刘伟在10岁时因一次可怕的事故截去了双臂。但他勇敢地活了下来。12岁的时候学会了游泳，获得了2枚金牌，16岁学会了打字，一分钟打了233个和字母19岁学会了钢琴，一年之后达到了7级的水平。还打破了吉尼斯世界纪录，成为从古至今一分钟打字最快的人。他创造了中国男孩的奇迹，他是多么顽强，多么了不起呀！他顽强的生命力令我震惊，我们应该学习他顽强的生命力，还有不屈向上的精神。    虽然他是一个残疾人，失去了双臂，但是却和我们做的一样多；甚至还做了我们普通人做不到的事情。刘伟是有志向的，他靠自己改变了人生，用自己的青春写自己的精彩人生。    刘伟这种身残志不残的精神是值得我们学习的。面对这样一个自强自立的年轻人，我们还有什么困难，还有什么怨言去抱怨，让我们像刘伟一样都精彩的活着吧！
pos	《无臂小伙的精彩人生》读后感 　　读了《无臂小伙的精彩人生》让我深受感动，刘伟十岁的时候因一场事故失去双臂，失去双臂的刘伟并没有放弃对生活的热情，通过他的努力和志向取得了正常人不能取得的成绩。从他身上我学到了乐观、积极，对生活充满信心和希望。刘伟虽然是残疾人，可是，刘伟有志向，靠自己改变了人生。 　　想想刘伟，再想想我们自己。当我们每天为一些小事，或生活中的事而抱怨时，你是否想到了刘伟，他在面对残酷的现实，一句抱怨的活都没有，反而是想着怎样让自己活得跟别人一样精彩，甚至是比别人还活得精彩。刘伟失去了双臂，可还是活得好好的，这时的你还有什么好值得抱怨的。刘伟有着身残志不残的精神，他的身体虽然残疾，可是，他依旧为社会做出了惊天动地的贡献，他的顽强精神，将激励着我奋发图强，好好学习，为社会贡献我的一切。
pos	《无臂小伙的精彩人生读后感》   读了《无臂小伙的精彩人生》这篇文章后，让我颇为感动。文章主要讲述了一个无臂小伙在虽10岁时因为车祸被截去双肢，却没有屈服于不幸的命运，自强自立，甚至挑战吉尼斯世界纪录，最终成长为一名多才多艺，另世界都为之震惊的中国男孩。   读了刘伟的故事之后，让我明白了一个人的内心世界会有多么大的强大，一个人的努力可以创造多么大的奇迹。10岁，本应该像我们一样，自由的奔跑在校园，肆旦的依偎在爸爸妈妈的怀抱，可是，他却从此没有了拥抱别人的能力。然而，他却没有自怨自艾，没有去抱怨如此不公的世界。相比之下，我们这些被上天眷顾的小孩，却没有取得很大的成就。真的感到很惭愧。   刘伟的故事让我知道了，我们应该好好珍惜自己所拥有的，并好好的把它发挥到极致。一个完美的人生不应只靠上天赐予，应该要靠自己的努力，命运掌握在自己的手中我们应该努力奋斗。
pos	永远不要选择放弃—《无臂小伙的精彩人生》读后感 在读无臂小伙的精彩人生里，我认识到了钢琴家刘伟，他曾经被一场车祸夺去了双手，可是他并没有因此而自暴自弃，也没有因为这个而放弃了努力，而是继续坚持着，勇往直前！果然功夫不负有心人在他12岁的时候就学会了游泳两年后又在残疾人游泳锦标赛上，成功夺得了两枚金牌。16岁的时候他又学习打字。在他19岁的时候还学习了钢琴，一年以后就达到了专业水平的7级水平，在他22岁的时候就挑战了“吉尼斯世界纪录”用惊人的速度打出了233个字母，打破了“吉尼斯世界纪录”。23岁的他最终登上了维也纳金色大厅的舞台，让世界看到了这个中国男孩的奇迹。 看完这篇短文之后，我沉思了很久，我们一个健全人都做不到如此之厉害，偏偏一个疾人却做到了。所以我们以后一定要努力，连一个残疾人都做得到的事，难道我们就做不到吗？所以只要你不选择放弃，而且很努力的话，就不可能不成功。
pos	《无臂小伙的精彩人生》读后感   “我的人生中只有两条路，要么赶紧死，要么精彩地活着。”这是刘伟的励志名言，读完文章，这句话一直回荡在我的耳边，我的心里波澜起伏。 10岁的刘伟因一场可怕的事故失去双臂，但他并没有放弃自己，而是勇敢地去面对生活，12岁的他学会了游泳，两年后在全国残疾人游泳锦标赛上夺得两枚金牌；16岁他学习打字，19岁学习钢琴，一年后就达到相当于用手弹钢琴的专业7级水平；22岁挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233个字母，成为世界用脚打字最快的人，23岁他登上了维也纳金色大厅舞台，让世界见证了中国男孩的奇迹。 我们健全人要达到这样的目标，做起来都有困难，而一个残疾人却做到了，可以想象，刘伟吃了多少苦，经历了多少磨难，流了多少眼泪……苦心人，天不负，刘伟用自己的行动谱写了她自己的精彩人生。看看我自己，记得我学舞蹈时，一个动作做不到，练几次，就会叫苦连天，有时甚至想放弃，和刘伟比比，我们年龄差不多，我真是自行惭愧。他的坚持，他的勇敢，他的乐观深深地影响着我。以后我再遇到困难的时候，一定要多想想刘伟，咬牙坚持一下，就会成功了，不能再给自己找借口了。 完美的人生属于每一个愿意拥有它的人。刘伟能做到，更何况我们健全人呢？
pos	坚持就是胜利——《无臂小伙的精彩人生》      刚刚看到这篇文章，我就觉得写的是一个没有胳臂的小伙的人生。当我读完这篇文章的时候，才知道：他10岁时因一场可怕的事故而被截去双臂。12岁的他学会了游泳，两年后在全国残疾人游泳锦标赛上夺得两枚金牌；16岁他学习打字，19岁学习钢琴，一年后就达到相当于用手弹钢琴的专业7级水平；22岁挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233和字母，成为世界用脚打字最快的人，23岁他登上了维也纳金色大厅舞台，让世界见证了中国男孩的奇迹。但是，我非常疑惑他没有胳臂是怎么游泳的？怎么弹钢琴？怎么打字的？你22岁居然还打破了世界纪录！创造了奇迹！       你告诉我们：要善于利用自己所拥有的，并将它们发挥到极致。完美的人生属于每一个愿意拥有它的人。一个残疾人都能达到，何况是我们这些健全人呢？
pos	顽强不屈的精神—《无臂小伙的精彩人生》读后感      他因一场可怕的车祸截去双臂，他十二岁在医院里的水疗康复池学会了游泳，两年后是他在全国残疾人游泳比赛中获得两枚金牌，是他在十六岁学打字，是他十九学钢琴，是他创造了吉尼斯世界纪录，是他登上了维也纳金色大厅的舞台。他就是中国男孩的奇迹和骄傲——刘伟。       读了《无臂小伙的精彩人生》，我觉得人要有志向，小鸟有了飞翔的志向，他插上翅膀飞上了蓝天，毛毛虫有了飞翔的志向，变成了美丽的蝴蝶。刘伟的人生虽然悲惨，虽然是残疾人，可是，刘伟有了志向，做到了普通人做不到的事，可是，刘伟靠自己改变了人生，他用自己的青春谱写了自己精彩的人生。       是呀，只有历经风雨，才会见彩虹；只有疲累了，才会觉得舒服。同样的水，让一个整天不用劳动的人来喝，味道是很平淡的，但如果让一个一直在劳动的人来品尝这杯水，那是多么甜美啊！ 　　只有历经风雨，才会见彩虹，只有尝遍了酸苦，才会悟出人生的真谛！朋友们，让我们坚强地去面对风雨，努力地去克服挫折、坎坷与磨难，那么，生活的滋味将永远是甜美的！！！ 刘伟有着身残志不残的好精神，他的身体虽然残疾，可是，他依旧为社会做出了惊天动人的贡献，他的顽强精神，将激励着我奋发图强，好好学习，为社会贡献我的一切。
pos	顽强不屈                                               ——《无臂小伙的精彩人生》读后感   我看到《无臂小伙的精彩人生》的题目时，我感到，这个世界非常不平等，为什么我们有着完好的身体，而故事的主人公却没有双臂呢？另外，这个小伙的精彩人生是怎样的呢？   读完故事的时候，我发现，主人公10岁，因车祸失去了双臂。我又觉得，这个无臂小伙，太厉害了！他12岁就学会了游泳，两年后在全国残疾人游泳锦标赛上夺得两枚金牌；他16岁学习打字，19岁学习钢琴，一年后就达到相当于用手弹钢琴的专业7级水平；22岁挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233个字母，成为世界用脚打字最快的人，他23岁登上了维也纳金色大厅舞台，让世界各国的人民都见证了这个中国男孩的奇迹。   “我的人生中只有两条路，要么赶紧死，要么精彩地活着。”这是主人公刘伟的一句名言，他的这句话，让我懂得了：要善于利用自己所拥有的，并将它们发挥到极致。完美的人生需要每个人不断的创新，不断的修改，才能赢得“完美的人生”。   看到刘伟没有双臂，还能比正常人还要努力，甚至我们还比不上他，那么这样，我们有什么理由不去比刘伟更努力呢？
pos	永不放弃的人生                                                               ——《无臂小伙的精彩人生》读后感       无论做什么事情都要用不放弃，人生也是如此。无论遇到多大的挫折，都要坚持下去。只要永不放弃，无论做什么事情都能成功。        这个无臂小伙——刘伟就是如此。在一次可怕的事故中刘伟失去了双臂，当时他才10岁，他以后就没法上学、没法折纸、没法画画。别人见了还会嘲笑他，瞧不起他。如果是我，我就崩溃了、放弃了。但是他没有崩溃、没有抱怨、没有放弃，他12岁学会了游泳，并在残疾人游泳比赛中的了两枚金牌，16岁学习用脚打字，19岁学习弹钢琴，一年后钢琴水平达到了健全人的水平。22岁挑战威尼斯记录，并以一分钟打233和字母的优异成绩通过，成了全世界打字最快的人。23岁就登上了维也纳金色大舞台。他为观众和评委表演了用脚弹钢琴，弹完以后三位评委和所有观众都站了起来给刘伟鼓掌叫好。        当我读完这遍文章后，我都有点不相信，但是我特别的佩服他，我很想见一见他。他让我知道了一个道理，那就是一定要坚持不懈、永不放弃。
pos	精彩的人生——《无臂小伙的精彩人生》读后感 有些事情，我们健全人都做不到，就更别说残疾人——没有双臂、没有双脚等人。但是，有一个残疾人就可以做到，他就是刘伟。 他是因为一次事故失去了他的双臂，但他没有放弃，也没有垂头丧气，而是开始挑战他的精彩人生，不断的努力打破世界纪录，而且还在比赛上得到了两块金牌，并登上了维也纳金色大厅壮观的舞台。 而我们健全的人，弹琴弹不好就不弹了，游泳学不会就不学了，打字练不熟，就不再练了。我们一个健全人都做不到的事情而他却做到了，难道这件事你们不感到不可思议吗？难道这些人不是我们该学习的吗？世界上这种人太少了。但是呢！有些人因为肢体的残疾就跳楼自杀，难道这种精彩的生命就属于他们吗？他们应该面临困难不退缩、不屈服的人，这才是精彩的人生。所以，我们要向这些人学习，学习他们那样面临困难不退缩、不屈服的精神，把完美、精彩的人生发挥到极致，感到无比的震撼。 所以，从今往后，我一定要像刘伟一样，让自己的人生更加精彩，而且刘伟是一个没有双臂的残疾人，何况我们健全人呢？
pos	《无臂小伙的精彩人生》读后感 当我看到这个题目时，我想：没有双臂，生活都很困难，这样的人怎么会创造精彩的人生呢？这个小伙叫什么？他的精彩人生是什么样的？ 看了文章，我才知道这个无臂小伙叫刘伟，他十岁时因为一场可怕的事故而失去了双臂，从此他的脚代替了他的手，即使事实这样残酷，他也没有退缩，并没有想过去结束生命，而是选择用他的人生去创造奇迹，他顽强不屈，12岁的他就学会了游泳，两年后的他竟在全国残疾人游泳锦标赛上夺得了两名金牌，16岁学习打字，19岁学习钢琴，一年后他就达到正常人用手弹钢琴的专业七级水平，22岁去挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233个字母，创造了一项新的吉尼斯世界纪录，成为用脚打字最快的人。23岁登上了维也纳金色大厅舞台，让全世界都知道了他的精彩人生。 他曾经说过：“我的人生只有两条路，要么赶紧死，要么精彩地活着。”这句话使我感触很深，让我明白了生命的意义在于要热爱生活，在于发挥自己人生的精彩。刘伟虽然失去了双臂，但他并没有向命运低头，他决定要让他残缺的人生变得不再残缺，变得精彩，变得光荣。不要怕自己的人生没有希望，只要活着，就要让自己的人生变得精彩。
pos	百折不挠的坚强人生                                                                                           ————《无臂小伙的精彩人生》读后感        当我看到这个题目——《无臂小伙的精彩人生》时，一瞬间,我想到：那个无臂小伙是谁呢？它为什么叫“无臂”小伙呢？他的精彩人生又是怎样的呢？一连串的问题使我迫不及待的想看这篇文章了。        读了这篇文章后，我才知道，这个小伙名叫刘伟，是家住北京的一户普通人家。然而，在刘伟十岁时，一场事故让刘伟失去了双臂。当我读到这句话时，我想：刘伟失去了双臂应该很痛苦、很崩溃吧。但事实是，刘伟并没有崩溃，而是振作起来，用顽强的毅力展开了他的精彩人生。他12岁时学会了游泳，两年后在全国残疾人游泳锦标赛上夺得两枚金牌；他在16岁时学习打字，19岁时学习钢琴，一年后就达到相当于用手弹钢琴的专业7级的水平；22岁挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233个字母，成为世界用脚打字最快的人；23岁时，他登上了维也纳金色大厅舞台，让世界见证了他的精彩人生。刘伟虽然没有了双臂，但是他有着坚强的毅力和百折不挠的精神，这让他在全中国，在全世界，甚至在全宇宙都创造了他的奇迹，他的精彩人生。         读了这篇文章后，我懂得了一个道理:要善于利用自己所拥有的，并将它们发挥到极致，完美的人生属于我们每一个人。
pos	《无臂小伙的精彩人生》读后感 今天我读了《无臂小伙的精彩人生》这篇文章，让我感触非常深。 文中主要讲了刘伟十岁就因为事故失去双臂，他没有放弃人生，反而生活的更精彩。他十二岁在康复医院学会游泳，两年之后又在全国残疾人游泳锦标赛上获得两枚金牌；十六岁学习打字；十九岁学习钢琴，一年后就达到了用手弹钢琴的专业七级；二十二岁他挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出二百三十三个字母，成为世界用脚打字最快的人；二十三岁他登上了维也纳金色大厅舞台。  短短的十三年，他创造了中国男孩的奇迹，我们也就获得一点小小的荣誉。是多么的伟大。   刘伟的人生虽然是悲惨的，虽然是残疾人，但是他却做了普通人不能做到的事。刘伟是有志向的，靠自己改变了人生，用自己的青春谱写了自己精彩的人生。    刘伟这种身残志不残的精神是值得我们学习的，我们要像刘伟一样善于利用自己所拥有的，并将他们发挥到极致。完美的人生属于每一个人员已拥有它的人。
pos	顽强的生命力                          —《无臂小伙的精彩人生》读后感        刚刚读完《无臂小伙的精彩人生》这个故事,读后心情波澜起伏,感受很深.在这个故事里，我看见了无臂小伙的悲惨故事，失去了双臂真是可怜，但是他却从不向困难低头,向死亡低头，而是对自己的人生越来越自信!钢琴还是他的特长，游泳他都可以，获得奖牌，他还奇迹般的用脚来做别的我们正常人能做的事，甚至，我们正常人不能做的事你也能做出来，真是厉害!  当我一看到这个题目，我就感觉这个小伙子真的很可怜，但我万万没想的，他不向死亡低头，而且还在死亡的起跑线上，挣扎了出来，还用脚来做那么多的事，弹钢琴虽然也是我的强项，我们的肢体健全，手可以写字、吃饭、看书、做手工、弹钢琴……但他却用脚灵活的弹奏出优美的曲子.如果是我的话，我可能早就崩溃了。而他却勇敢地坚持了下来。 除了这个以外，我还能看出你的生命力很顽强。因为，我看见他的游泳技术超长，就算没有了手臂，也能用脚来游泳，他不用手臂也能获奖，如果他有了手臂，肯定比游泳冠军游的还好。我从他的身上，看出了，要善于利用自己所拥有的，并将它们发挥到极致。完美的人生属于每一个愿意拥有它的人。就算残疾，只要还有一丝希望,就一定不要向死亡低头，就算你离死亡只有几天的期望，说不定你也可以逃离死亡之手。  完美的人生属于每一个愿意拥有它的人。
pos	读《无臂小伙的精彩人生》有感   文中讲了刘伟十岁就没了双臂，但他并没有沮丧，从那时开始，他就开始了非常艰苦的训练。他在12岁的就努力学会了游泳，从这件事中大家想一下，一个正常人，学会游泳差不多也就花半年的时间，一个残疾人，只用了两年学会了游泳，这难道是一件容易的事吗？再比如：14岁的他就获得了两枚金牌，我们可以设想一下，假如我们是残疾人，也去学习游泳，然后再跟刘伟比一下，在两年内我们几乎没有可能去获得两枚金牌，而且，就算参加比赛我们也可能拿不到参赛的名额，也根本参加不了。而刘伟，22岁的他就挑战了吉尼斯纪录，一分钟就打出了233个字母，从而成为了世界用脚打字最快的人。这不得不让我们赞叹！在他圣上发生的这些事情真是一个奇迹！再比如：年仅23岁的他就登上了维也纳金色大厅舞台，在那个世界闻名的舞台之上，他让人意想不到的用脚趾在钢琴上弹奏出了那优美的旋律，从而让世界见证了中国男孩的奇迹。这种种创举对于残疾人来说这实在是太难了。可是，刘伟却让人们刮目相看，一次次的创造出了这样的奇迹。这难道这不使我们惊讶吗？ 从他身上，我体会到无论经历多大的挫折都要坚持下去，不能放弃，只要有梦想、有拼搏的精神，这才会使我们的人生更精彩！
pos	《无臂小伙的精彩人生》------读后感 刚刚读完这个励志的故事，我的内心深深感动着，他虽然没有双臂，但是能用脚写字，连游泳他都会，还能用脚弹钢琴。获得了金牌，因为自己从来都没有想到，一个没有双臂的人，居然做出了一件我们健全人都做不到的事。之所以他能做出这么完美的事，但他却有一个坚强的意志，让自己的人生更完美，都是他的心里有这样一句话：人要有毅力,，否则将一事无成。 刘伟是在一场车祸中失去了双臂，但是他不害怕，不天天哭泣，坚强面对这一切，他努力学游泳，用脚练字，用脚弹钢琴， 12岁的他学会了游泳，两年后在全国残疾人游泳锦标赛上夺得两枚金牌；16岁他学习打字，19岁学习钢琴，一年后就达到相当于用手弹钢琴的专业7级水平；22岁挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233和字母，成为世界用脚打字最快的人，23岁他登上了维也纳金色大厅舞台，让世界见证了中国男孩的奇迹。 我们要学习刘伟的坚强，更要学习他的身残志不残的精神！我们每一个人都要像刘伟一样，不管经历多少个风雨，不管经历多少磨难，不管吃多少苦，都要勇敢面对不退缩，只有这样才会见到风雨之后的彩虹，生活才能充满希望。
pos	《无臂小伙的精彩人生》读后感 我刚读的时候，就有很多疑问。是谁没有了双臂？他是怎么没有双臂的？他叫什么名字？为什么他没有双臂力还能把一生活得精彩？一连串的问题使我迷惑不解，我怀着好奇心继续往下读。 开头我知道了他的名字——刘伟。刘伟在一场事故中不幸失去了双臂，但是有一句话，让刘伟有了信心，自己可以精彩的活下去。这句话是：我的人生只有两条道路，要么赶紧死，要么精彩的活着。同时，也让我知道了自己只要努力，自己的人生也可以活得精彩。刘伟在12岁时就学会了游泳，一个没有双臂的人还能学会游泳？太让我惊讶了！他19岁开始学钢琴，他才自学了一年，就已经可以弹出专业7级的曲子。我是5岁开始学钢琴的，我是用手弹，而他却用脚弹。我断断续续大约学了三年了吧，但是，我的钢琴水平还是比不过他。他弹奏的钢琴曲，那么好听。还登上了维也纳金色大厅，并且他用脚打字的速度，还打破了吉尼斯世界纪录，他真是太了不起了！ 读了这个故事，让我明白了，刘伟以自己的亲身经历告诉我们每一个人，要善于利用自己所拥有的，并将它们发挥到极致。完美的人生属于每一个愿意拥有它的人。
pos	《无臂小伙的精彩人生》读后感 当我还没读故事的时候，我以为你是一个懒惰的人，可是当我读了这个故事，我才发现你是一个有才华的人，可是我有些疑问，你是怎样在没有手臂的情况下，学会了游泳，游泳是用腿蹬用手滑，如果不滑，有可能发生意外事故，你是冒着珍贵的生命在游泳，你还学会了弹钢琴，钢琴要用灵活的手指，你可是又笨拙的脚指，我真佩服你，你不光学会了钢琴和游泳，好打破了世界纪录，我非常非常的疑问，一个残疾人，怎可能打破记录，你二十三岁，就上了一个维也纳大厅舞台，这是我们平常人一生都有一点困难的任务，没想到你一个残疾人，都能做出这么好的一个发挥，你并没有因为知己是个残疾人而失望，并且还非常快活的活着，你是我们非常好的榜样，你的脚趾很灵活，流露出了那优美的歌声，也流露出了你那辛苦的练习，你的钢琴声得到了评审的认可。 你给了我们一个道理，即使是残疾人，也可以发挥你闪耀的一面，即使你是大明星，也有短处，道理就是尺有所短，寸有所长。
pos	顽强人生                 ——《无臂小伙的精彩人生》读后感      读完《无臂小伙的精彩人生》，我的心受了莫大的鼓舞，一个没有双臂的青年，居然能在游泳锦标赛上夺得两枚金牌......我佩服刘伟，他用自己的努力，获得了他的精彩人生。人都是这样，没有努力，就没有好成绩。     我以前，任性，懒惰，劳动活儿说啥也不干，至今读了这篇文章，我深处感动，一下子变了样。奶奶回来，帮忙扫地，爷爷回来，帮忙理床铺......我明白了，要努力，才会有成功的希望。   当我读到这个题目时，就猜到：《无臂小伙的精彩人生》？没有双臂，怎么会有精彩人生？我怀着好奇的心情往下看。看完了，我觉得刘伟很可怜，因为一场可怕的事故截去了双臂。我没有想到，区区一个残疾人，就能有这样精彩的人生！为什么我们健全人不能呢？因为不努力。   只有努力，才能成功！
pos	坚强的人生                  ——《无臂小伙的精彩人生》读后感   我刚看到这个题目时就想，没有胳膊的人怎么会有精彩人生呢？好奇心驱使着我继续往下看。   坚强的小伙——刘伟，他在一次可怕的事故中失去了双臂，但他并没有因为自己变成了残疾人而感到自卑，而是坚强的走了下去，12岁时学会了游泳，而且还得了全国游泳锦标赛上的两枚金牌，16岁他就学会了打字，19岁学会了弹钢琴，一年后就达到了相当于用手弹钢琴的专业7级水平； 22岁挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233和字母，成为世界用脚打字最快的人，   23岁他登上了维也纳金色大厅舞台。用脚来弹钢琴，评委和观众都连连叫好。 一个残疾人都能永不低头的走下自己的人生，我们这些健全人有什么理由说自己不行？
pos	无臂小伙的精彩人生　　 　　今天我读了《无臂小伙的精彩人生》这篇文章，让我感触非常深。 　　 　　文中主要讲了刘伟十岁就因为事故失去双臂，他没有放弃人生，反而生活的更精彩。他十二岁在康复医院学会游泳，两年之后又在全国残疾人游泳锦标赛上获得两枚金牌；十六岁学习打字；十九岁学习钢琴，一年后就达到了用手弹钢琴的专业七级；二十二岁他挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出二百三十三个字母，成为世界用脚打字最快的人；二十三岁他登上了维也纳金色大厅舞台。短短的十三年，他创造了中国男孩的奇迹，我们也就获得一点小小的荣誉。是多么的伟大。 　　 　　刘伟的人生虽然是悲惨的，虽然是残疾人，但是他却做了普通人不能做到的事。刘伟是有志向的，靠自己改变了人生，用自己的青春谱写了自己精彩的人生。 　　 　　刘伟这种身残志不残的精神是值得我们学习的，我们要像刘伟一样善于利用自己所拥有的，并将他们发挥到极致。完美的人生属于每一个人员已拥有它的人.
pos	精彩人生的读后感     我读完精彩人生之后让我受益匪浅，文中无臂小伙刘伟靠着顽强的毅力，完成了健全人一生都很难完成事情，一个残疾人竟能登上维也纳金色大厅舞台，这是一件多么震撼人心的事啊！   当他用脚弹钢琴的时候全场都鼓起掌来。他是一个坚强、勇敢坚持不懈的人，他用自己的双脚创造了奇迹，经过长期的努力和坚持，他终于成了一个钢琴家。我佩服他，佩服的他乐观，没有因为是一个残疾人而感到悲伤。我佩服他的坚持不懈，他坚持的就像一个健全人一样，每天坚持练习钢琴。我佩服你的勇敢，你勇敢的挑战健全人做不到的事情。       通过阅读这个小故事，我从中学到了：世上的事，没有什么是做不到的，这让我想起来了一句名言：“世上无难事，只怕有心人。”做任何事情想要成功都应该学会坚持和努力。        只要做到了以上两点， 刘伟能做到的，相信我们也一定能做到，并且做得更好！
pos	顽强的力量                       ——《无臂小伙的精彩人生》读后感         我刚看到这文章的题目时，我想没有双臂的人怎么会有精彩的人生呢？我就赶紧往下看了。看完之后，我对这片文章有很深的感触。  我明白了，要利用好自己所拥有的东西，一个残疾人能做到的我们也能行，因为，我们能利用的东西比刘伟更多。       刘伟是一个被一场可怕的事故截去双臂的北京小伙。但他却有一个精彩非凡的人生。十二岁他学游泳，又在残疾人游泳锦标赛上夺得了两枚金牌；十六岁学习打字；十九岁学习钢琴；二十二岁挑战世界纪录，一分钟打出了二百三十三个字母；二十三他登上了维也纳金色大厅舞台，让世界见证了中国男孩的奇迹。 我觉得人要有志向，小鸟有了飞翔的志向，他插上翅膀飞上了蓝天，毛毛虫有了飞翔的志向，变成了美丽的蝴蝶。刘伟的人生虽然悲惨，虽然是残疾人，可是，刘伟有了志向，做到了普通人做不到的事。 只要你努力，梦想就会成真，就会实现！
pos	顽强的生命力                                              —《无臂小伙的精彩人生》读后感        刚刚读完《无臂小伙的精彩人生》这个故事,读后心情波澜起伏,感受很深.在这个故事里，我看见了无臂小伙的悲惨故事，失去了双臂真是可怜，但是他却从不向困难低头,向死亡低头，而是对自己的人生越来越自信!钢琴还是他的特长，游泳他都可以，获得奖牌，他还奇迹般的用脚来做别的我们正常人能做的事，甚至，我们正常人不能做的事你也能做出来，真是厉害!  当我一看到这个题目，我就感觉这个小伙子真的很可怜，但我万万没想的，他不向死亡低头，而且还在死亡的起跑线上，挣扎了出来，还用脚来做那么多的事，弹钢琴虽然也是我的强项，我们的肢体健全，手可以写字、吃饭、看书、做手工、弹钢琴……但他却用脚灵活的弹奏出优美的曲子.如果是我的话，我可能早就崩溃了。而他却勇敢地坚持了下来。 除了这个以外，我还能看出你的生命力很顽强。因为，我看见他的游泳技术超长，就算没有了手臂，也能用脚来游泳，他不用手臂也能获奖，如果他有了手臂，肯定比游泳冠军游的还好。我从他的身上，看出了，要善于利用自己所拥有的，并将它们发挥到极致。完美的人生属于每一个愿意拥有它的人。就算残疾，只要还有一丝希望,就一定不要向死亡低头，就算你离死亡只有几天的期望，说不定你也可以逃离死亡之手。  完美的人生属于每一个愿意拥有它的人。
pos	《 无臂小伙的精彩人生》读后感 我读了无臂小伙的精彩人生后，让我深受感动，这篇故事讲述了一个叫刘伟的人，他十岁时因一场可怕的车祸而失去了双臂，可他没有因失去了双臂而放弃人生，他12岁的时候学会了游泳，两年后在全国残疾人游泳锦标赛上夺得两枚金牌16岁他学习打字，19岁学习钢琴，一年后就达到相当于用手弹钢琴的专业7级水平；22岁挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233个字母，成为世界用脚打字最快的人，23岁他登上了维也纳金色大厅舞台，让世界见证了中国无臂男孩的奇迹。 “我的人生中只有两条路，要么赶紧死，要么精彩地活着。”这是主人公刘伟的一句名言，他的这句话，让我懂得了：要善于利用自己所拥有的，并将它们发挥到极致。完美的人生需要每个人不断的创新，不断的修改，才能赢得“完美的人生。” 读完文章后，我陷入了沉思，一个无臂小伙都能不屈向上，活出精彩，那么身为健全人的我们，又有什么理由放弃呢？我下定决心，一定要不畏成长路上的困难与艰辛，不屈向上，让自己的人生活出精彩，不留遗憾。
pos	《无臂小伙的精彩人生》读后感 读了这篇短文，我深受感动。故事的主人公刘伟是个残疾人，他在十岁时因一次可怕的事故失去了双臂。但他有惊人的毅力，一次又一次地超出了正常人能力的底线。他有残缺的肢体，却又自己创造了精彩的人生。 我很惊讶，一个没有手臂的人竟然在游泳锦标赛上连续夺得两枚金牌，竟然还能学习钢琴，一年后还能达到相当于用手弹钢琴的专业7级水平，竟然能挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233和字母，成为世界用脚打字最快的人。然而，这些都是在没有手臂的情况下做到的。虽然这些我也能做到，但是却做得远远不如他好，更何况我还是一个肢体健全的人。 刘伟这种身残志不残的精神是值得我们学习的。刘伟是有志向的，他靠自己改变了人生，用自己的青春谱写了自己的生命之歌。刘伟以自己的亲身经历告诉我们每一个人，要善于利用自己所拥有的，并将它们发挥到极致。完美的人生属于每一个愿意拥有它的人。
pos	不屈向上——《无臂小伙的今天我读了《无臂小伙的精彩人生》这篇文章，让我感触非常深。     文中主要讲了刘伟十岁就因为事故失去双臂，他没有放弃人生，反而生活的更精彩。他十二岁在康复医院学会游泳，两年之后又在全国残疾人游泳锦标赛上获得两枚金牌；十六岁学习打字；十九岁学习钢琴，一年后就达到了用手弹钢琴的专业七级；二十二岁他挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出二百三十三个字母，成为世界用脚打字最快的人；二十三岁他登上了维也纳金色大厅舞台。  短短的十三年，他创造了中国男孩的奇迹，我们也就获得一点小小的荣誉。是多么的伟大。   刘伟的人生虽然是悲惨的，虽然是残疾人，但是他却做了普通人不能做到的事。刘伟是有志向的，靠自己改变了人生，用自己的青春谱写了自己精彩的人生。    刘伟这种身残志不残的精神是值得我们 学习的，我们要像刘伟一样善于利用自己所拥有的，并将他们发挥到极致。完美的人生属于每一个人员已拥有它的人。
pos	无臂小伙的精彩人生》读后感    自从我读了无臂小伙的人生这篇故事以后让我深受启发，让我想不到的是我们健全人都做不到的事，竟然这个残疾人做到了。要是我是这个残疾人我就会放弃、后悔和抱怨，但是他却坚强的走下去了，我很佩服他，因为他实在是太厉害了。   当我读到了他在舞台上用脚弹琴时更是让我大吃一惊，竟然还弹的都让所有人为他鼓掌，他居然弹得那么有规律，那么块，那么好听，虽然我没听到他的琴声但我看到在全国残疾人游泳锦标赛上夺了两枚金牌，二十二岁 挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233和字母，成为世界用脚打字最快的人。就让我感觉到他不是一般的残疾人而是一个有才能的残疾人。   这个残疾人让我佩服，让全中国人佩服，让全世界佩服！难道你们不佩服他吗?
pos	《无臂小伙的精彩人生》读后感 　　当我接过这篇文章时，看到题目《无臂小伙的精彩人生》，我就想：这个无臂小伙是谁呢，他的人生又是怎样的精彩？ 　　当我开始读文章时，才知道，这个小伙叫刘伟，他在十岁那年因为一起可怕的事故而失去了双臂。然而，他并没有因为失去了双臂而自杀，而是用两年的时间学会了游泳，两年后，他在全国残疾人游泳锦标赛上夺得两枚金牌，他十六岁开始打字，十九岁练习钢琴，一年后他的钢琴水平就相当于有手臂的人专业七级水平。22岁挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233和字母，成为世界用脚打字最快的人，23岁他登上了维也纳金色大厅舞台，让世界见证了中国男孩的奇迹。 　　读完文章，我有很深的感触，他并没有因为失去双臂而放弃自己的人生，并没有因为自己不像正常人那样健全而放弃希望，直到现在，我才知道希望永存的意思。 　　刘伟以自己为例子，证实了希望永存，不放弃自己的希望，勇往直前，不畏惧任何，完成自己的梦想，只要还活着，就一定有希望。
pos	自强不息的人生——《无臂小伙的精彩人生》读后感       读了《无臂小伙的精彩人生》后，我明白了要利用好自己所拥有的东西，一个残疾人所做到的我们也能行，因为我们能利用的东西比刘伟更多。       人要有志向，小鸟有了飞翔的志向，他插上翅膀飞上了蓝天，毛毛虫有了飞翔的志向，变成了美丽的蝴蝶。刘伟的人生虽然悲惨，虽然是残疾人，可是，刘伟有了志向，做到了普通人做不到的事。　      在我们生活中，也有像刘伟一样的残疾人，我遇到过两位老人就是令我敬佩和骄傲的残疾人，他们是一对夫妻，今年６０多岁了，虽然他们的眼睛都看不见，但他们每天仍在为病人治病，按摩，他们高超的医术，赢得了病人的一致好评。他们在生活中也不需要别人的帮助，能够做饭、洗衣服和打扫房间。      我们要向他们学习，面对困难不退缩，不屈服的精神，将激励着我分发图强，好好学习，为社会贡献我的一切。
pos	不屈向上——《无臂小伙的精彩人生》读后感 今天，我读了一篇文章，名字叫做：《无臂小伙的精彩人生》。刚看到这个题目时，我的心充满了疑问，那个小伙为什么会失去双臂呢？他的人生究竟怎样精彩呢？读了文章后，我的疑问便一一解开了。 文章主要讲了无臂小伙——刘伟在失去双臂后的故事，讲了刘伟在一次事故中失去双臂，但他不屈向上，12岁就学会了游泳，并且在两年后在全国残疾人游泳锦标赛上斩获两枚金牌；16岁他学习打字，19岁学习钢琴，一年后就达到相当于用手弹钢琴的专业7级水平；22岁挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233和字母，成为世界用脚打字最快的人，23岁他登上了维也纳金色大厅舞台，用优美的音乐打动全场观众，活出精彩的事。 读完文章后，我陷入了沉思，一个无臂小伙都能不屈向上，活出精彩，那么身为健全人的我们，又有什么理由放弃呢？我下定决心，一定要不畏成长路上的困难与艰辛，不屈向上，让自己的人生活出精彩，不留遗憾。
pos	《无臂小伙的精彩人生》读后感 当我一看到《无臂小伙的精彩人生》这个题目时，心想：一个残疾人生活都困难，怎么会像健康人一样有一个精彩人生呢？知道读了文章后，我才明白，这个无臂小伙是用自己的努力换来的精彩人生。 这个无臂小伙是刘伟，他现在是一名出色的钢琴师，在他十岁时因一场事故让他失去了双臂，没有了手怎么生活，怎么学习，刘伟并没有放弃自己，而是想：我虽然没有了双臂，但我还有脚啊。于是刘伟就立志要用自己的脚来生活，用脚弹琴，然而刘伟的付出终于得到了回报，他两年后就学会了游泳并且在全国残疾人游泳比赛中获得了金牌，他十六岁就学会了打字，22岁就创造了吉尼斯世界纪录，刘伟十九岁学会弹琴，并且在维也纳金色大厅舞台创造了奇迹，当时的观众都惊呆了，评委都站起了给他喝彩，读到这时，我想：一个健康人说不定都不会弹琴，一个残疾人就有这样的毅力。刘伟能有今天这样精彩的表现，我觉得一是他对生活充满了无比的热爱，二是他有战胜困难的勇气、信心和坚强的毅力，我要向刘伟学习，在学习上战胜困难，以优异的成绩报答老师，报答社会。
pos	勇气的力量—《无臂小伙的精彩人生》读后感 在无臂小伙的精彩人生里面，我认识了钢琴师刘伟，他从一个可怕的事情之中截去了双臂，但是他竟然没有放弃人生，选择了通向活着的道路，他没有选错路，他成为了独一无二的钢琴师，一个残疾人钢琴师，这个世界根本不存在的，不可能的，他做到了，刘伟竟然做到了，对于一个残疾人来说，这已经很厉害了，他在12岁还获得了残疾运动会上游泳金牌两个，她在十六岁已经开始用脚写字，19岁开始学习钢琴，22岁挑战了吉尼斯世界纪录，并且以优异的成绩通过了。      我接过博客在想，为什么是无臂小伙的精彩人生呢？这个题目有什么奇异的地方吗？知道读完了他的故事我才知道，原来是一个青年从残疾的起跑线上出发，没想到他获得了胜利，他没有为自己残疾而放弃自己，而是选择了人生的道路，他活了下来，他没有放弃，他没有放弃希望，希望永存，原来是这样的意思，我之前只知道希望永存这个词，不知道他的意思，今天读了故事，我终于知道了，懂得了，原来，希望永存的意思是不放弃自己的希望，勇往直前，不畏惧任何，完成自己的梦想，只要还活着，就一定有希望。
pos	坚强人生------- 《无臂小伙的精彩人生》读后感  我读了《无臂小伙的精彩人生》，感到无比的震撼，因为我们一个健全人都做不到的事情而他却做到了，真是不可思议。 刘伟因一场可怕的车祸截去双臂，他十二岁学会了游泳，两年后在全国残疾人游泳比赛中获得两枚金牌，他十六岁学打字，十九岁学钢琴，创造了吉尼斯世界纪录，也是他登上了维也纳金色大厅的舞台，当表演完毕的时候，全体观众起身鼓掌。 刘伟的人生虽然悲惨，虽然是残疾人，可是，刘伟有志向，做到了普通人做不到的事。这使我想到了电影《完美人生》中的一句话：命在老天，运靠自己。虽然老天给了刘伟一个失败的人生，可是，刘伟靠自己改变了人生，他用自己的青春谱写了自己精彩的人生。我们要向刘伟学习，学习他那面对困难不退缩、不屈服，坚强不放弃的精神。只有历经风雨，才会见彩虹，只有尝遍了酸苦，才会悟出坚强人生的真谛！ 我会奋发图强，好好学习，学习刘伟坚强面对人生的精神！
pos	我要勇敢的飞翔 ----------《无臂小伙的精彩人生》 我读了《无臂小伙的精彩人生》之后，让我感到震惊得是刘伟说的一句话：“要么赶紧死，要么精彩地活着。”故事中的主人公刘伟对我的感触很多。刘伟是中国的奇迹，也是世界的奇迹。他的独特经历让很多人都记住了他。。 刘伟是一个被一场可怕的事故截去双臂的北京小伙。但他却有一个精彩非凡的人生。12岁的他学会了游泳，两年后在全国残疾人游泳锦标赛上夺得两枚金牌；16岁的他学习用脚打字，19岁学习钢琴；22岁挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233个字母，成为世界用脚打字最快的人，23岁他登上了维也纳金色大厅舞台，让世界见证了这个中国男孩创造出的奇迹。 “要么赶紧死，要么精彩地活着”这是我听过的最精彩的名言。我相信刘伟的未来会更加精彩，我也相信，刘伟的精彩将会影响着更多的人去创造精彩。所以，我们要学习刘伟，学习他那面临困难不退缩、不屈服的精神，把完美的人生发挥到极致。 一个传奇的人生是每一个人都能拥有的，只要你利用好所拥有的，那么，拥有这个传奇的的人就是你。
pos	《无臂小伙的精彩人生》读后感 今天，我读了一篇文章，题目是《无臂小伙的精彩人生》。这篇文章讲了少年刘伟的故事。  刘伟没有向命运低头，创造了精彩人生：十二岁的时候，他学会了游泳；十五岁学会了打字；十九岁学会了弹钢琴。在他二十二岁那年，挑战吉尼斯世界记录，一分钟打出了二百三十三个字和字母，成为世界用脚打字最快的少年。二十三岁他登上了维也纳金色大厅舞台，让世界见证了中国少年的奇迹。刘伟凭借他坚强的毅力，完成了一个正常人都难以做到的事情，实现了他精彩的人生。读完了这篇文章，我好感动。他独特的经历和强大的战胜自我的精神深深地把我给震撼了。在我的身边，有时老师布置的家庭作业、课外作业有些同学都不能按时完成，找这样那样的借口来掩盖自己的责任，难道他们这样做对吗？ 我们每个人都要面对很多困难，我们要向刘伟学习，学习他的坚强，学习他的乐观，学习他不向命运低头的那种顽强的精神。如果我们有了这种精神，就 没有做不成的事，完不成的任务。我们每个人的人生应该比刘伟更精彩！
pos	《   无臂小伙的精彩人生》读后感       当我读完《无臂小伙的精彩人生》让我明白了有些事情是我们健全人做不到的，但残疾人却可以做到，我以为这个残疾人会放弃，但是他没有放弃，所以我十分敬佩他那坚强的品格。        刘伟在他12岁的时候学会了游泳，在他16岁的时候学习打字，19岁学习弹钢琴，22岁挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233和字母，成为世界用脚打字最快的人，23岁他登上了维也纳金色大厅舞台，让世界见证了中国男孩的奇迹。当我读到优美的旋律从他脚下流出，十个脚趾头在琴键上灵活的跳跃着，让我感到这个残疾人比别的残疾人更加优秀。        我们大家要学习刘伟坚强的品质。
pos	顽强不屈的精神——————《无臂小伙的精彩人生》读后感 无臂小伙的精彩人生讲的是音乐家刘伟的故事，刘伟10岁就没有了双臂，但十二岁的他学会了游泳，十四岁在残疾人游泳锦标赛上得到了两枚金牌。十六岁的他学打字，十九岁的他学钢琴，他二十二岁挑战吉尼斯世界纪录，在一分钟内打出了二百三十三和字母，二十三岁登上了维也纳金色大厅舞台，用双脚弹奏出了极其优美的歌曲，博得了观众，和评委的掌声。 这就是刘伟，我们要以刘伟为榜样。
pos	勇气的化身－无臂小伙的精彩人生》读后感　　　　　　　　　　 他因一场可怕的车祸截去双臂，他十二岁在医院里的水疗康复池学会了游泳，两年后是他在全国残疾人游泳比赛中获得两枚金牌，是他在十六岁学打字，是他十九学钢琴，是他创造了吉尼斯世界纪录，是他登上了维也纳金色大厅的舞台。他就是中国男孩的奇迹和骄傲——伟．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　读了《无臂小伙的精彩人生》，我觉得人要有志向，小鸟有了飞翔的志向，他插上翅膀飞上了蓝天，毛毛虫有了飞翔的志向，变成了美丽的蝴蝶。刘伟的人生虽然悲惨，虽然是残疾人，可是，刘伟有了志向，做到了普通人做不到的事。这使我想到了电影《完美人生》中的一句话：命在老天，运靠自己。虽然老天给了刘伟一个失败的人生，可是，刘伟靠自己改变了人生，他用自己的青春谱写了自己精彩的人生。 　　  是呀，只有历经风雨，才会见彩虹；只有疲累了，才会觉得舒服。同样的水，让一个整天不用劳动的人来喝，味道是很平淡的，但如果让一个一直在劳动的人来品尝这杯水，那是多么甜美啊！ 　　只有历经风雨，才会见彩虹，只有尝遍了酸苦，才会悟出人生的真谛！朋友们，让我们坚强地去面对风雨，努力地去克服挫折、坎坷与磨难，那么，生活的滋味将永远是甜美的！ 刘伟有着身残志不残的好精神，他的身体虽然残疾，可是，他依旧为社会做出了惊天动人的贡献，他的顽强精神，将激励着我奋发图强，好好学习，为社会贡献我的一切。
pos	《无臂小子的精彩人生》读后感 读完了《无臂小子的精彩人生》以后，让我激动不已，到底是什么支撑他，做到这些常人都做不到的事情呢？ 他出生在北京普通人家，10岁时因一场可怕的事故而被截去了双臂。12岁的他学会了游泳，两年后在全国残疾人游泳锦标赛上夺得两枚金牌;16岁他学习打字，19岁学习钢琴，一年后就达到相当于用手弹钢琴的专业7级水平；22岁挑战吉尼斯世界纪录，一分钟打出了233个字母，成为世界用脚打字最快的人，23岁他登上了维也纳金色大厅舞台，让世界见证了中国男孩的奇迹。他就是中国男孩的奇迹和骄傲刘伟。 “我的人生只有两条路，要么赶紧死，要么精彩的活着。”刘伟这种身残志不残的顽强精神，支撑着他靠自己改变了人生，用自己的青春谱写了自己精彩的人生。刘伟让我明白了，一个人只要有自己的志向，并坚强的去面对风雨，努力的去克服挫折和磨难，那么生活的滋味就是甜的，他的人生就一定是精彩的。 看，夹缝中的小草都能为了生存，不屈不挠，顽强生长。多么值得我们学习啊！ 精彩的人生是每个人都能拥有的，刘伟的顽强精神将激励着我们奋发图强，好好学习，将来为社会做出贡献。
pos	《无臂小伙的精彩人生》     这篇短文虽短，可是却深深地震撼了我的心灵。它讲述了一位小伙刘伟的故事，刘伟在一次事故中不幸失去了双臂。但是他没有垂头丧气。而是乐观面对人生：十二岁学习游泳；两年后在全国残疾人锦标赛上取得两枚金牌；十六岁学习打字；十九岁学习钢琴；二十二岁挑战吉尼斯世界纪录；二十三岁登上了被誉为世界五大音乐厅之一的维也纳金色大厅舞台……这些都是刘伟在没有双臂的情况下完成的，他虽然没有双臂，但凭借自己超凡的毅力取得了不凡的成绩。刘伟是一个残疾人还能拥有毅力，更何况我们是一个健全人！   这让我想起朱彦夫。朱彦夫没有四肢，没有左眼，右眼的视力只有0。3，没上过学，但参加过上百次战斗，三次立功，十次负伤，动过47次手术的特等伤残军人，用超人的毅力，向自己挑战，向人生挑战，他还被誉为中国的当代中国的保尔·柯察金。我真敬佩他！   我最后体会到：要善于利用自己所拥有的，并将它们发挥到极致，完美的人生属于每一个拥有它的人。
pos	理论物理重大变革的时期即将到来？ 谁来启动变革的按钮？ 谁来吹响变革的号角？ 光说不行等于白说。 能说的没有本事， 想说的没有资格。 这就是中国的科技特色！ ——廖大卫评论
pos	谁来启动变革的按钮？ 谁用粒子理论来解释光现象产生的本质机理，谁就已经启动变革的按钮。如果你详细研究光学原理新论——对光现象和光本质的重新认识在这个问题上本文解释的非常提前透彻。如果需要我有电子版。15861946340
pos	理论物理重大变革的时期即将到来
pos	作者所提大方向我还是比较赞同！但是在触及实质性研究上是讲不通的，在此不作过多的评论，我的观点都在我的博客文章中，欢迎批评批判和指导。
pos	灌水 用铝和金分别制成等宽单缝，并用该单缝分别做同一单色光的衍射*实验。我们发现金制单缝的衍射图案比铝制单缝的衍射图案更紧密地出现在屏的中央，而按波动理论来分析，它们的衍射图案应该完全相同。这个实验足以证明用波动理论来研究光学是失败的。
pos	顶 顶 加油
pos	豆豆加油！豆豆棒棒滴！明年一定一定哦！
pos	首赏!祝朋友新春愉快！
pos	小丫头玩的好开心，玩雪都不戴手套啊！真不怕冷！
pos	招安了还是...
pos	孝天开始胡咧咧啦！痛批！以前还是很欣赏你的！但是你这篇文章没有一点水平，一个落后全世界文明的独裁体制下的经济模式怎会改革成功！一个连言论都没有自由，经济全部有官方操纵的体制何以不经历崩溃，动荡就能改革成功！一句话体制不改经济永远不会走如正规！
pos	崛起那自然是将来的事，股市暴跌几天您就看到了崛起，高。
pos	政改始终是绕不过去的坎。若今上花大精力禁毒，则是重演戈氏禁酒故事。
pos	dwang!
pos	中国是不可能崛起的！ 否则美国不会找日本同盟！美国人搭过的脉没话说！
pos	大盘一个字，帅
pos	感觉他是体制内的人最近网文水准经常很混乱东倒西歪不知道怎么了，江郎才尽
pos	第一次见。长见识了。谢谢！
pos	赞 兖州就是我们济宁的一个区，问好老友！
pos	在中国，个人觉得像马云这样的电商很有钱。
pos	我也觉得中国很多人很有钱，但是也同时很多人没有钱。贫富差距大，有钱的人有很多房子，没钱的人一辈子也难买上房子。
pos	中国人多市场大，而且很多市场不成熟，监管不到位，在每个行业起步早，会交际，人脉广的人，抓住了机遇，再加上聪明勤奋，就很有钱。其实别人有钱也是有原因的，也是勤奋得来的。而且中国是发展中国家，是个新兴市场，机遇也多。至于很多年青人有钱，大多是靠父母，这和美国的文化和教育方式不同。美国人大多父母有钱是父母的，中国人大多父母的钱就是孩子的钱。其实美国也有很多有钱人，可能总体有钱人的数量没有中国多，而且美国穷人区富人区差别很大，穷人一辈子也住不进富人区。而中国的飞速发展才最近几十年，很多现在的富人都是以前的穷人，六七十年代全国人民几乎都比较穷，大家的生活水平都差不多，改革开放以后才慢慢拉开贫富差距。也许以前穷怕了，富了以后是不会再让孩子过那么穷的生活了。而且前几年房价的飞涨，城市化建设的加快，让很多有多套房包括那些城市郊区有土地的农民都迅速变富。总我人多市场大，富人的基数也大。
pos	欣赏，新春快乐。
pos	灌水 很长时间 矛与盾老死不相往来 他不战而胜。知情者说 他的武器其实只是秘密
pos	顶 品赏诗蕴，祝福春安！
pos	欢乐
pos	赞 赞 赞 顶 好诗！
pos	欣赏 祝福佳友 新春吉祥
pos	欣赏，元宵节快乐！
pos	看望师友！欣赏佳作！祝福新年快乐！
pos	矛是勇敢的 未敢轻举妄动 盾是坚固的 甘愿退居二线 他不战而胜。知情者说 他的武器其实只是秘密
pos	凌晨拜读，欣赏！学习！
pos	欣赏美韵，拜访诗友，祝新春快乐。
pos	耐读耐品，欣赏学习，问好。
pos	顶 赞 拜读佳作，品味精彩！激赏，点赞！祝福元宵佳节快乐！
pos	问好新春，元宵快乐！
pos	赞 品读
pos	欣赏佳作，拜读点赞！
pos	黄色吸眼球！
pos	回复   :啥……又在翻我旧微博
pos	回复   :集中刷
pos	嗯。昨天还下大雪了。估计今天您那里应该下点什么了。
pos	只要你觉得自己做到“不负”就好。
pos	但行好事，莫问前程。我也是足够的努力，结果怎样也都问心无愧。这个，算是你说的“不负”吧。
pos	这题目有些大，但切切实实做到也是不错的。——下回自己发地址嘛，真是真是的。
pos	梅花吐蕊，新岁来临，每个人都以不同的方式进入到了新的一年。 惟愿在新的一年里，能够更多的享受生活，记录生活，使得新的一年里有更多的收获，有更加丰厚的生活感触！ 衷心祝福博友新的一年开心快乐，有更多的博文佳作问世。。。
pos	邮乐！特赞！
pos	开心 好活动，哪一位是老师您啊。
pos	开心 开心 哈哈哈哈！ 老九不能走、老九不能走啊！ 这个词汇来自“智取威虎山”座山雕的戏台词儿，修缮借用，以示敬重之切切矣！
pos	开心 开心 哈 哈修缮赶在昒曦将至、朝暾在即前来看望怀揣不凡才质气、受敬重的文雅高士您，修缮来到会给您带来吉祥、带来好运、带来美好！ 词曰： 羊年奔蹄远方，猴随其后更忙。 虚拟连着你我，以文会友，携手互动酣畅。 羊年善终将到站， 猴驾车辕翘首盼。 习总内外大举措， 神州再度彰灿烂。 晨练归来，这就慌兮兮地前来哈哈 2015一去不复返的告辞了，2016元日到来，无论你对数学题精通与否，如何解析2016这道方程式，这对每个人都很重要。借此平台，修缮送来温馨问候及最美好的祝福给您，祝愿您新的一年万事顺心、吉祥与好运、快乐与福祉、健康与阖家安泰与您亲昵相伴！
pos	赞 开心 好活动
pos	美好 美好 修缮再度前来分享老朋友笔下的 精彩篇章！
pos	看望、问候好朋友！品读、欣赏佳作！ 轻轻的一声问候,融入我关切的心情！
pos	顶 过去的辉煌,可不是资本.生活 随遇而安最好.
pos	赞 投机像山岳一样古老。
pos	太棒了
pos	靓丽桂峰村!   欣赏佳文美拍, 顶起赞美, 问候好友!
pos	桂峰村  好景色、好拍 。分享给力。秋安快乐！
pos	美好 顶 灌水 赞
pos	博主，入冬了，注意保暖呀，我一直在关注你，请回访哦。
pos	怀念作家张笑天！
pos	谢谢艳明这篇文章，张笑天老师是吉林省乃至全国著名的作家，一生勤奋写作，热情扶植新人，特别是年轻人年与青少年。2003年10月1日，松原广播电台沈树立老师组织部分学校的学生赴长春参加国庆五日游暨中小学生作文大赛，我曾带队参加，与张老师有一面之缘，他的博学，他的热情，他的真诚，给我们与会师生留下深刻印象！ 张老师，一路走好！
pos	张笑天老师永远是我们学习的好榜样！灵魂不老！与日月同辉！谨以最沉痛的心情怀念张老！ 分享李艳明老师博文，辛苦老师了。
pos	深切缅怀张笑天老师，愿他一路走好！ 也为您与张笑天老师今生相逢畅谈而骄傲！
pos	转发到微博
pos	写得不错嘛
pos	赏读好朋友佳作！
pos	赞 赏读佳作，受教受益！
pos	大千世界，一个“缘”字，你我相遇； 茫茫网海，一个“情”字，你我相识； 来来往往，一个“真”字，你我相知； 平平常常，一个“诚”字，你我相亲； 风风雨雨，一个“心”字，你我相通； 春夏秋冬，一个“友”字，你我相伴； 漫漫旅途，一个“乐”字，你我共享！
pos	欣赏佳作，呵护健康，读来有种温馨感。
pos	大冷天，经常感冒，谢谢了！！！
pos	灌水 美好 好文！感冒了嗓子疼怎么办?  --长知识--赞! 欣赏佳作！喜欢! 调露初迎绮春节，承云遽践苍霄驭—— 预祝好友2016春节祺祾！顶
pos	赞，精彩佳作，读之受益啊！
pos	欣赏佳作，分享精彩！问候朋友，祝冬日快乐！
pos	赞 赞 赞 开心 劳老师上午好！好偏方大家分享！我收藏转载了！谢谢老师！
pos	美好 欣赏佳作！问候劳先生好！！！
pos	赏读佳作，受教受益！问候老友，中午好，谨祝冬安！
pos	在指导段落意思表达时，还要注意把概括地说和具体地说有机结合起来.关于段落中人物的语言、神态、心理活动等描写都可以联系课文内容，让学生大胆地去想象，去表达
pos	指导学生把段落中各句意思先说,然后,把整段话的意思连起来说效果较好。
pos	让学生说才能真正地培养了学生的想象力，大大地提高学生的语言表达能力。
pos	在指导段落意思表达时，还要注意把概括地说和具体地说有机结合起来
pos	说出段意要使学生能够用自己的话表达对段落思想内容的理解，能把课文语言转化为学生自己的个性语言
pos	顶 在教学过程中，要尽量避免能说的就不写，能写的就不读那种重复啰嗦的尴尬境地
pos	来看看你,欢迎回访哦
pos	常来常往，以后多交流
pos	歪嘴和尚念经。那25长老，7大当家，有几个不是歪嘴？
pos	就以中国目前这种治安状况,还想学人家西方的“开放式”住宅小区,先把人的素质提上去,和西方人差不多了再说吧!别的都是扯淡!
pos	开放式小区，是给居民最少的舒适合保护，给开发商最大的利益。政府是房地产开发商的代言人，是损害居民利益的帮凶。
pos	美好 好诗
pos	顶 顶 周末快乐
pos	赞 今晚 你只是微缺 留给我无尽的想象！
pos	开心 开心 习惯的脚步，又进入你的空间； 习惯的问候，又来到你的耳边； 习惯的留言，又映入你的眼帘； 习惯的祝福，又飞入你的心田。 一份问候在空间传递，一份情谊在心里珍惜， 一份牵挂在天涯深处，一份祝福充满温馨，祝愿您幸福快乐，一切安好！
pos	顶 赞 顶 赞 捧读美诗 分享精彩
pos	顶 顶 顶 佳作 点赞
pos	美好 美文啊！也是醉了~~
pos	此情此景，美不胜收，欣赏，问候！
pos	写得真棒！分享学习一下，谢啦。
pos	欣赏佳作！感受精彩！问好！
pos	赞 “夜色茫茫 轻纱薄雾 倾城的花影 沉浸在 芬芳的光泽里”文采精，意境美
pos	问候朋友，欣赏佳作！
pos	路过
pos	贱人就是矫情
pos	挺好的,
pos	不错呦！
pos	楼主，你不懂历史？1，美猴王被唐僧从山下解救出来是唐太宗时期，太宗626-649在位。猴王500年前被压山下，时间大概是公元130年左右，是东汉中后期，怎么是王莽时期？2，悟空悟能悟净是唐僧路上给的法号，后来回到长安还受太宗接见，怎么说三人法号相差800年？
pos	狗屁不通
pos	这不是我们能撼动的了的啊..上面大人物为了~~让.....
pos	如今青红皂白是是非非总是颠倒！唉。。。。没办法呀
pos	发动舆论的力量 ，一定要讨个说法！怎么能这么嚣张了
pos	无耻~~~真鄙视你们这样的人   真是的，。
pos	晕死~~怎么也没人来管管，
pos	太美了，感谢分享，不知什原因，图片只是打不开全部，是不是图片文件大了。还是我的电脑档次太低了， 祝你出国游愉快！
pos	本来就怕文化捣乱，要文化干嘛，没文化你能把他们怎么的？
pos	这个片子很有编导自己的想法  创意也很棒 ！ 紧跟微博时尚潮流哈哈哈啊哈  1443401136 钱茹冰
pos	第7副牌，庄家为什么不提掉SA然后脱手让防守方先动草花？ 当对手想送分时，只需要偷着乐。就像胡林林的4NT，5Cx少下一个又何妨？
pos	从学生的生活出发，调查对社区的看法，很有意思！
pos	好
pos	顶 浩瀚星空闪眼前，银河织女下尘凡。 人间蜜语声声恋，天上佳音岁岁添。 昨晚断桥来相会，今霄情侣又思牵。 浮云暗淡仙庭里，月色神光映碧莲。
pos	???
pos	这哥们就是一傻冒，永远滑稽地戴一顶牛仔帽。讥讥歪歪说了半天没一句在点子上，不知道他要说什么？貌似要以调侃的语气来快意江湖。无奈胸无点墨。16年的第一天被老崔大哥搅黄了。实在没话说就着小苹果跳个广场舞也行，哈哈这哥哥真逗。
pos	博主文采不错，欢迎了解延时锻炼教程哦！
pos	母亲---                      难忘的故里,                      陈铺着你爱的传奇。                      难忘的乡土,                      荡漾着你的音容笑意。                        母亲---                      你的爱,                      是人类进化的风笛。                      你的生命,                      是爱的演绎...
pos	开心 哈哈，终于明白之前楼主说我们好像是老乡这话的含义了，我是中宁的，你是大武口的嘛！ 搞定前，媳妇给我抹了点唇膏，说是让我砍价顺溜一点 你们夫妻二人好有趣啊 那个什么喜马拉雅，我家那个也在听呢，哈哈，男士的最爱么？
pos	sb的日本主要人心不足蛇吞象，得陇望蜀、贪得无厌。如果9.18之后满足于占领东三省，那今天的东三省就名正言顺是日本国了。日本人不进长城，国共至今估计还在互斗。苏联人还不敢从远东调集部队对付德国，世界史就得重写了。
pos	欣赏佳作！问候朋友！遥祝春祺！
pos	灌水 赞 青岛韩济中 赞楼主先生，更赞太史公！ 七律  詠司馬遷     韓濟中 蠶室刑餘氣更雄， 子長仍是美髯公。 一腔孤憤横天外， 萬代文章立世中。 擲筆仰觀雲易變， 撫書低唱道難窮。 河山有幸曾耕牧， 自此龍門駐烈風。
pos	博主写的文章真不错，多写一点。
pos	胡说八道
pos	灌水 精华与糟粕共存，说起来容易区分，做起来难于区分。拜读学习！
pos	无知就是一把指向人性的杀猪刀。
pos	简单和愚蠢差别不大。
pos	品读佳作，感受精彩。问候朋友，遥祝夏祺！上午好！
pos	博主说：“美过（国）怕就怕抗美援朝时的精神！”可是博主想过没有，中国人现在还有没有抗美援朝时的精神？！如果有，那你博主写这篇文章岂不是脱掉裤子放屁——多此一举！如果没有，那又是为什么呢？！
pos	纯粹的毛泽东的孝子孝孙！白痴一枚！你说说看，为什么中国要与美国为敌？美国占了一寸中国国土？美国抢了中国一块银元。。。说说看！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 灌水 灌水 灌水 灌水 图文并茂····  ····简明扼要···！看看百姓的悲惨···在看看他们得意忘形的开怀大笑···！无语了···
pos	体系相聚，总是很快乐的。而且是发小。
pos	顶 顶 支持楼主是必须的
pos	身上装着核蛋蛋的家伙，要买你油，敢不卖给他？我不相信！
pos	此文是转载的，不是我写的，作者不详，谢谢。
pos	额，发现一个错别字，可以改一下
pos	赞 乍一看，是不是有毛爷爷的风范！ 这个两气方针太赞了！
pos	图片是被 删除还是打不开了？
pos	游记还有什么网络的角落可储存呢？刻的光盘也可能消失，视频也可随媒体技术的不断提高打不开，高科技究竟给我们带来了什么？
pos	这个我可看不懂，反正不影响点赞。
pos	大趋势都看不懂   每天在这里1 5分钟的蒙
pos	恭祝 薄伽梵 智及維摩詰 師尊新年快樂身體健康！
pos	顶 顶 顶 恭祝 薄伽梵 智及維摩詰 師尊新年快樂，圣体安康！
pos	本文作者肤浅，既然大家都喜欢演义，何必用史来证明你的学识？
pos	不要用现代小人思维想古代达官显贵。古代的达官显贵有几个女人很正常。刘禅说乐不思蜀的时候是为了自保，并不是他好色，他不那么说，立刻就可能没命。显然博主看待古代政治，只关注下半身那点事。
pos	无聊。千年前的古人好色不好色你见了？关你屁事。你自己说说你好色不好色再说别人？
pos	春晚的精华是评论，全国一片差评，那导演还好意思活下去，服了。
pos	...博主也许可以再斟酌一下...
pos	美好 美好 美好 妙笔生花，喜欢了
pos	赞同博主观点
pos	拆围墙要学西方先进经验，那一人一票的普选为什么不学呀？
pos	拜读，一下看不懂。
pos	祝楼主快乐,大家一齐讨论
pos	Always-on 就成了Always-one, 小编是用来吃Ｘ的
pos	如此腐败，如此糜烂，明白无误地印证了特色时代的丑恶本质！！
pos	拜读学习
pos	愿意被洗脑，所以说，你永远喊不醒装睡的人。真有那么大的本事，又怎么可能被钉
pos	桌上人无语，我亦无语！ 问好！
pos	博主文章不错~
pos	无语无语 真心真心
pos	赞 上面的看不懂，不过感觉大师说的很深奥，下面的我看懂了，神论！
pos	对这事早就不信任了！还忽悠什么？我和她之间只剩调查这个事件了，你们告诉她，这么多年来因为这个事件所经历屈辱、痛苦、和各种各样的折腾，我一笔笔的都给她记着呢！现在她和蒋介石还想背后赚什么好人，想什么呢？再者马上过年了，年底拿不回所欠的工资，不会再和你们扯那些乱七八遭的了！这你们信吧？因为这些事我的父母跟着上了多少火！你们体量过什么？应该说从头到尾没有做过有损上面的事，你们呢？还治病救人，匡扶正义……其实除了欺骗、忽悠就会喊口号，这就是你们这些高级人物的水平？至于调查这个事件，还是那句话，不做亏心事不怕鬼敲门！随便你们！其他的什么戏也不会再有了。
pos	你写的东西那么重复呢、垃圾一样能不发么。大部分都是原文
pos	路过 路过
pos	老人家好精神！向抗日老兵致敬！向宝泉岭老前辈致敬！
pos	值得收藏... 向博主致敬
pos	三大牛股 下周爆发（名单）——这小编亦是小骗，忽悠别人接盘好让你出逃。
pos	狗日的新浪小鞭
pos	不可有太强烈的报复心。文章叙事清楚，偶有错别字，结尾也不太好，但是脉络清晰，很不错的一篇文章……
pos	美好 美好 美好 最好的孝敬就是陪伴！！！
pos	楼主说的好棒
pos	为什打不开？？？？？？
pos	疯狂，无知，无赖，更无耻，文革给中国人民造成的灾难和苦难，旷世难寻，所以必须彻底清除文革的理论根源，让这片土地再也不能出现文革这样的颠覆性灾难。
pos	作者说了这么多，无非是想说明只有和美国结盟中国才会有出路。且不说论点是不是正确，问题是美国想和中国结盟吗？！美国梦寐以求的是如何将中国搞垮，而不是和中国结盟！想叫中国共产党卑躬屈漆讨好美国。作者在做梦吧？！中国在建国初期和前苏联结盟，结果，第球人都知道。中国目前的不结盟政策很好，根本就没有必要改变！作者不要拿战争吓唬国人，借美日一百个胆，他也不敢对中国发动战争！中国要防的是美日围堵和遏制中国的各种下三滥手段！
pos	一大早就看到胡扯八道的家伙
pos	狗屁。战争思维。
pos	说了半天，说了一个屁
pos	瞎扯什么？吃了饭没事干啦？什么结盟啊，谁都靠不住，兄弟为了自己的一点点都会反目为仇，更何况国家，内哄更易出大事，美国侵略外国之前，首先在拉弄腐蚀该国核心人物，当然我们尽可能团结多数，但前提必须靠自己，自己必须强大，强大、强大、强大。。。强大是硬道理。
pos	本人不认同这观点。
pos	建议作者好好看一看摩根索的《国家间政治》。中国有十三亿人口，需要结什么盟？关键是要把中国自己的事情做好，那就什么都有。第一次世界大战和第二次世界大战的两大集团都是在打的过程中形成的，并非事先就结盟的。两次世界大战的经验证明，战争的基本规则就是你的力量强大，别人就跟着你走，和你结盟。中国现在的根本问题是科技水平距离发达国家三、五十年，国内又是人心向背。南沙群岛为何搞得如此被动？就是因为人家都在抢岛礁而建设岛礁时，我们的政府不知道在干什么？如此政府可以打仗吗？
pos	发现畜生放出来的屁特臭。
pos	这篇文章的作者就是个狗屁。只看到民国的进步，没看到甚至是有意忽略了现在的成绩。这是一篇充满偏见的文章。
pos	简直是胡说八道
pos	胡扯的理论。什么站队？都是国家利益所决定。日本侵略中国，又偷袭美国，加上攻占英属的新加坡、美属的菲律宾、法属的越南，又时刻对苏联造成威胁，你说谁会和中国站在一起？至于你说的 “第三次世界大战”，即便是打起来，也要看当时各国利益的走向，和意思形态无关。
pos	没一点水平，说的是狗屁！
pos	胡扯八扯烦死人，你以为世界大国就和小孩子过家家，和他好，和你好？文章太没水平，好多事抄袭的语句
pos	看过，的确不错。谢谢楼主
pos	博主很有心，怎么收到这些东东的，很不容易。
pos	你说这些有什么屁用？共产党根本不会管你这些屁事，它们自己玩女人还忙不过来了，你这些事情说了也白说，所以我们老百姓要团结起来，以支持台湾独立事业的行动给于供党以沉重打击，台湾独立万岁！我就这样喊，咋滴？就气气你们这些死喷子，哈哈哈哈
pos	整个一个情绪的发泄，在作者看来：也就是说一千二百万的中小学教师，多是高考的助纣为虐的帮凶，和中国的教育界均是刽子手。中国这几十年培养的均不是人才。
pos	艺龙订酒店最不靠谱。12月4日我通过艺龙网定了悦隆的客房，手机显示已经成功扣款，晚上我到达悦隆酒店，前台告诉我没有订房记录。5日上午我通过银行热线查阅钱款已经转出。我拨打艺龙网服务热线，客服人员却告诉我，他们现在没有办法查询，态度十分恶劣。直到12月7日艺龙客服才打来电话承认我已经支付，但不愿向我道歉解决问题，我将诉诸法律维护自身的合法权益。
pos	没有内鬼，野鸡大学怎么可能招生？
pos	欣赏，问好！
pos	经验啊... 向楼主学习
pos	说些废话～
pos	屁话
pos	有病别耽误，抓紧治。
pos	故事精彩！欣赏朋友佳作！祝双休快乐！
pos	灌水 吸烟危害性如此之大，国家为什么不禁止加工香烟？
pos	这智商命中注定是悲催的，当然，不可否认还有更脑残的韭菜上当受骗。
pos	灌水 假冒太歪无耻了。反证丰胸实力
pos	厚颜无耻！！！
pos	看不懂~~ 有点莫名其妙~~
pos	养胖了，就是防止她出轨，这男的脑残吗？
pos	顶 这个地方充满了神秘感～～
pos	无语！！
pos	俺看到了遗憾。没看到博主对吕画家的评论。博主说了没心情没想法，还说了自己只对某某有兴趣。呵呵，博主真敢说啊，吕画家如何想。顶
pos	全是骗人的，我们这边已经很多人被骗了
pos	看来楼主真的是医学外行在评内行啊
pos	有病吧
pos	不错，赞！博主有心之人，谢谢分享。
pos	bgm好评，特别符合你的采访对象的特征呢，用MAKA的形式很有新媒体的味道，形式很棒。内容也很丰富，从社团延生到了对象的性格特点再加上了她舍友对她的评价，全面地展现了她的特点。博主的思路也是很清晰，模块化明显，很符合人的认知，有层层深入的感觉。不过还是希望有更加多的内容，稍微有一点点的单薄。总体也是很棒啦~ 1543401149 陆韵
pos	主观臆断......
pos	路过 无语！
pos	施同学的错误： 1）对“天敌”一词理解错误。刀只是一种被人类打造出来的工具，怎么可能成为某类事物的天敌？把刀理解为森林的天敌，最多属于初中一年级水平。初中生喜欢炫耀刚学会的词汇。 2）推理混乱，逻辑水平很低。即使有人用刀来砍伐森林，刀也不可能被视为森林的天敌。森林的天敌（如果一定要在课堂上用天敌一词造句的话）只能是贪婪的人类（马克思可能会说是资本，经济学院的院长居然不懂马克思？没有读过《资本论》？）。 3）即使那把弯刀参与了砍伐森林的过程，也还不能说这把弯刀就是“主凶”。因为，被毁坏的森林主要不是被那把弯刀砍伐倒的，主凶另有其器（各种更为强大的伐木锯、......）； 4）虽为博士、教授、博导，施同学的学术基础太差，联想能力超强，不知道他在学术圈是怎么混出来的？。如果从民俗学和历史学的角度来看，也得不出“那把弯刀最初就是被用来砍伐森林的”这类结论。如果硬是要说刀是天敌，那么那把弯刀也是很多很多事物的天敌，在这个长长的清单的最后才有可能被列为森林的天敌； 5）就算有不少人经常拿那把弯刀砍伐森林，也不能说“森林的天敌是那把弯刀”，其他族群可能也会拿各种刀具去砍伐森林。所以，没有扎实的调查研究，不能随便下结论。
pos	不要在这里放屁了,17期1个月从1.52到了1.04到期了还钱!!!!!
pos	还研究。。索大爷已经告诉你是咋回事啦。。还挺身？？撅屁股都不好使。。这根技术没关系，跟大盘蓝筹没关系。跟索大爷有关系。这是人为造成的股市大跌，汇市大跌。。中国经济没问题。。外星人也相信，但是索大爷玩的高，就让你出问题。做空赚钱。。这次监管层煞笔啦。。。国内都好管，就这个索大爷不是你大爷，你咋管？？
pos	SB老头可以死了，吸血鬼
pos	别放屁了，究竟是外国做空的，还是其他？狗日的！现在除了愤怒，就是愤怒！  上次救市，抓住的是 姚刚、张育军！是内鬼！
pos	太过分了，垃圾公司重庆自游天下旅游信息咨询有限公司。
pos	大家顶啊，这么好的帖子，楼主辛苦了
pos	公章不就是领导同志的私章吗？愚蠢的问题
pos	靠谁都不如靠自己靠谱
pos	这块土地上就需要这类畜牲，蛆虫最适合生活在狗屎上。
pos	GOGO 晕晕 博主辛苦了，非常感谢！
pos	赞 赞 燕能老师，喜欢你的个性，率性真诚，不人云亦云；喜欢你的评论，一语中的，言辞中肯；喜欢你的文章，有见地，有思想，总闪耀着智慧的光芒。 请关爱自己，注意身体。
pos	这篇废话好看,幽默诙谐,爱恨交加,谁说黑熊笨?熊也有灵活上树的时候.。
pos	废话也有疗效？
pos	博主挥毫撼新浪， 美言绝句润吉祥！ 佳作催得网坛旺， 精品佳言播芬芳！
pos	美好 美好 美丽春之歌，赞赏
pos	必须把这个无耻流氓就出来
pos	2008年06月01日，我注册了新浪博客，正式成为一名博主。★2008年06月02日，我发表了第一篇博文，阅读：227，评论：67。
pos	遇在网海, 乐在人和， 谊在永恒, 情在至深,悦在温馨, 春风有意花亦艳, 友谊无语情也真, 我祝朋友平安健康！快乐永远！ 祝博友周四愉快！
pos	小便是疆黑，垃圾小便
pos	问好朋友，遥祝健祺！
pos	看不懂
pos	看不懂。。
pos	一言蔽之：悲哀
pos	从后来的场面没看到那头死狮子。
pos	太棒了 分享老朋友的快乐
pos	看不懂！
pos	你这只下贱的野鸡，说到大天你也不会离开你的卖逼场所。因为你中止不了你的卖逼合同。所以你就找到你奶奶我这个不会电脑的目标想把你奶奶打入死牢。永远替你背黑锅。你这只杂种鸡，一边卖逼。一边享受着人的尊严。操你祖宗八辈的。你还知道要你那鸡脸。你奶奶我拼了这老命也要把你这只野鸡揪上被告庭。目的只有一个。以其人之道还治其人之身。洗净耻辱。还其清白。要让你得到应有的惩罚。不论时间多久。只要还有一口气。就他妈的跟你这只烂鸡玩到底。洗清由你这只杂种鸡给老公，儿子带来的耻辱。让你碎尸万段。天打雷劈。
pos	巡视组本身屁股就不一定干净吧？！杀再多“回马枪”也是枉然！
pos	开心 正史、野史、小说之间的区别也许就是在如此多的错笔与扯淡之间了
pos	小说家的杜撰。
pos	现在的新浪博客差的很，图片经常打不开，腾讯基本就没这问题，这篇文章里有15张图片打不开，反复点击都不行，今天我就看谁在博客里骂呢，说经常照片变成扑克牌，刚才一看还真像。
pos	第四次进来了，这次是用电脑打开，仍然有很多片片打不开！
pos	换个手机还是有许多图片打不开，明天电脑上再试试，不过同样会有问题，很长时间看博客都会出现这种问题！
pos	[-蜡烛]//   : 老百姓面对转基因食品很无语，很无助//   : //   :顾老师始终在坚持揭露美国孟山都转基因毒食品！值得我们学习，丧钟早已经敲响，如果我们中国人民不赶跑美国转基因毒品，不要再谈民族复兴，也不要再谈神马中国梦！！
pos	老百姓面对转基因食品很无语，很无助//   : //   :顾老师始终在坚持揭露美国孟山都转基因毒食品！值得我们学习，丧钟早已经敲响，如果我们中国人民不赶跑美国转基因毒品，不要再谈民族复兴，也不要再谈神马中国梦！！
pos	压力很大的时候，人体会向血流中释放强促衰老激素皮质醇，加速皱纹产生。练瑜伽、写日记、唱歌、散步和打坐冥想，都是不错的解压方式。
pos	我刚去雪球看了一眼，GT周的粉丝还有十好几万了，还有根叔。。股民分类也挺奇葩的，真是喜欢什么样方式的都有，也是醉了
pos	原谅我的愚笨，我怎么从这段对话中看不出有什么映射佛学的含义呢？不明白，我只看出这个人比较错乱了。
pos	灌水 想从第一篇看起，无奈打不开了。
pos	一贯道的余孽走狗骨干你们听着：你们就是绞尽脑汁费尽心机在强词夺理诡辩也掩盖不了王建华的邪教行为！你们不用嘚瑟，作大了小心进监狱！
pos	看看诗坛最不要脸的小偷
pos	顶 首赏！
pos	1,天下苦毛久矣。 2,中越同志加兄弟,竟然双方刺刀见红。 3,阿鹰吃的是中国饿殍身上肉。 4,金氏竟在中国门前玩核,严重干挠威胁边民生产,学习,生活。民无奈,官何意?
pos	支持爱厨姐姐，现在玩博客人都少啦，我打不开您的euphocafe网页，不知道是不是需要翻墙。。。只能来博客看看啦
pos	分享精彩。遥祝春祺！
pos	顶 精彩，好拍摄。 新年好。
pos	都是美女，不会都是你的老师吧’ 我猜是那戴眼镜的白衫女
pos	以讹传讹！祸害千年！武则天驯服烈马绝非以暴制暴，她能将万物生灵温柔以待，使得暴烈的马儿也为她的温柔沉醉臣服，厚德载物！正是武则天驾驭烈马的原因，也是她得李世民赏识的原因，至于她的美貌如何，我知道从现在起你们一定有了新的任务，要把武则天黑成一个平庸姿色的有才干的女人就心理平衡了。
pos	不仅极尽渲染编造武则天的驯马术。凭空杜撰，为自己的暴政捏造来源与成功典范！有点脑子的想一想，面对烈马，暴力如同火上浇油，只会让烈马更加疯狂失控！这就是智障！一点点动物的常识都不具备，一点点智商都不具备！这匹烈马犹如被奴役践踏到忍无可忍的百姓一样，岂是暴力可以镇压驯服的？弱智！
pos	馋了，来一串鸡屁股！
pos	MB，去死吧。
pos	我是真的没辙了......真不是我敷衍了事一堆废话......发了好几遍图片一直被吞我也没办法了。火大。我放弃了。
pos	楼主站着说话不腰痛 1.脑死亡患者无抢救价值，占用医疗资源。国外有立法，对无抢救价值者可以放弃抢救。治不起病的人经常有，是不是ZF失职？ 2.你所说的法律有多大的可操作性？你来操作试试？你知道要钱多难？看来你的收入不错，做点慈善吧，捐出来帮助看不起病的人，也帮助ZF解难。 3.每年每个医院都有大量患者欠费，甚至恶意欠费，无法追回，虽然名义上存在求助基金，ZF不会关注或补偿的，只会说医院要救死扶伤，如果只讲奉献，恐怕全国的医院都要倒闭。 4.国家整天喊提高报销比例和报销范围，钱从哪儿出？老百姓交的保险费大少了。医保局现在是爷爷，医院是孙子，要不来钱的。 5.每次大的灾难来临时，ZF都让医务人员奉献，医院出人、出钱、出物，最后ZF从没补偿过。你愿意做冤大头吗？
pos	不明白，明明是医院方面建议放弃治疗的。
pos	扯淡
pos	有几个臭钱就可以胡说八道，任志强太狂妄了。
pos	开心 任志强这个狗崽子太嚣张了。
pos	开心 开心 开心 开心 开心 任志强胡说而且敢说并不奇怪，世界千姿百态，总是不乏奇葩啊！！
pos	顶 靠谱。任志强吃着共产党喝着共产党；竟然反对共产党；真是个忘恩负义的社会渣滓
pos	品读佳作，分享精彩，感谢提供！
pos	有搞头，哈哈，楼主不错
pos	如果是港片就不会有这种结局，片子开头才是港片的味道，表达了中国人各种虚伪，各种无耻，各种狗活人世。但这是在大陆，如果表达出周星星的，他好像一条狗的境界。那么就会被封杀，所以才有这么烂的结局。(
pos	与艺龙订酒店死磕到底！艺龙订酒店扣款却不给提供服务，无信；艺龙订酒店坑害消费者不肯道歉，无良；艺龙订酒店冷漠至今不退还订房款，无耻。以上所言我拥有全部证据，今天是维权第七天.
pos	与艺龙订酒店死磕到底！艺龙订酒店扣款却不给提供服务，无信；艺龙订酒店坑害消费者不肯道歉，无良；艺龙订酒店冷漠至今不退还订房款，无耻。以上所言我拥有全部证据，今天是维权第六天.
pos	无语啊，新春快乐！
pos	顶 顶 开心 557
pos	有朋友说太乱了看不懂？
pos	彼此生涯料略同，少年浪迹老雕虫。 天涯欲访偏多事，不是忙中即病中。 九江半山楼主拜访....读熊先生之诗,赏心悦目:::  [  尘外仙乡画出难，晚烟村落梦中山]。何等神山圣水之梦境.令人神往.
pos	粉墨丹青一卷留, 无香无臭自风流. 画中胜过园中景, 省得朝开暮落愁. 半山楼主周泽安题忆雪堂风景照
pos	胡说八道！
pos	垃圾作者！什么叫“除山东以外的所有记者、媒体和球迷都认定为越位球”，你丫的怎么敢这么侮辱山东记者媒体和球迷，我们什么时候不承认那是个越位球了，鲁能与詹伟的风波是因为詹伟先动手打了库卡才引起的，赛后球员是去和裁判理论并没有任何一个球员动手打人，ntm这是带着有色眼镜看山东，山东人是jiannima了还是caonijie了
pos	新浪这种文章也发啊，作者写的牛村不对马嘴
pos	哭哭 抽风抽风 不明白不明白
pos	看不懂→_→
pos	垃圾啊啊
pos	阅 顶 太棒了 笑
pos	国人的耻辱与悲哀 丧权辱国  不搞垮不罢休  败类
pos	开心 美好 周末合家快乐！
pos	换老师和家长一个公道，不能因为某些人的一句话，而寒了家长和老师的心！！
pos	大闹市政府
pos	灌水 顶 小成靠勤，中成靠智，大成在德，終成於道...
pos	顶 顶 感受才情，问好诗歌文学！
pos	在山谷，圣诞树亮起 咬了半口的柿子，滚落草丛 目送你在原地，从未走出
pos	哈哈这拖块，经常隐身。总算现身，又是首席。开心呢。下旬与何有关。约会，与春天，相视无语，一杯清茶。
pos	青檀在上，鸟只好在下欣赏。 拜读。
pos	没有去那个发现王国？是不适合小朋友吗？
pos	好开心了
pos	海洋馆和发现王国都很适合带孩子去玩，两个孩子一起就更好玩了。
pos	美景、美食，看着就开心！ 兄妹俩玩儿沙、游泳，笑声、欢乐声，都吸引着别的游人羡慕了吧。 阿姨的项链有特色、还有翡翠手串，都挺漂亮的。
pos	大连金石滩，好熟悉的地方。
pos	出去玩的心情总是开心的。
pos	开心 好开心！
pos	顶 你家的旅游好多啊，我在向你学习多带孩子出去跑跑
pos	顶 太赞了，我就拍不出这种效果
pos	赞 真开心，回头也带娃去走一圈儿~
pos	好慈祥的两老，这次玩得好欢乐~
pos	美好 玩得好HIGH啊，玲珑从水里捧出一块大石头的兴奋模样，让我笑喷了，孩子的快乐就是这么简单，
pos	你说是中国利益不准确 明明是中共利益好不好？
pos	姚树洁说“在没有彻底解决台湾问题之前，中国是不会随便放弃朝鲜的”，是神马意思？
pos	拜读欣赏佳作！祝福2016新春佳日愉快!
pos	开心 欣赏佳作美拍，猴年吉祥
pos	开心 开心 多么美好，多么惬意。 祝福你们，幸福永远。
pos	开心 赞 好享受啊，俺也宅家欣赏小景美拍啦！谢谢分享！   好幸运！验证码是66！
pos	欣赏！ 问好！ 节日快乐！
pos	美好 祝福新春快乐，阖家幸福安康！
pos	猴年初三祝朋友快乐，阖家幸福，万事如意。
pos	新年快乐噢
pos	送上迟到的新春祝福！ 祝猴年健康快乐！万事如意！
pos	跟随镜头游历天下, 分享佳作, 问候老友!
pos	赞 你好姐姐！那里的风景真美！
pos	赞 开心 呵呵，拍的真美！ 祝福老朋友新春快乐！
pos	欣赏！祝您新春快乐！猴年吉祥！
pos	美好 初三问好！
pos	拜个晚年！祝朋友新春快乐、身体健康、阖家幸福、万事如意！
pos	开心 开心 开心 欣赏美拍 ！ 祝老朋友猴年大吉 ！新春快乐 ！！！
pos	拜读嘉文鼓掌喝彩鼓掌喝彩
pos	美好 美景撩人，言语逗人，越看越开心。向朋友学习，也要做开心爸妈。
pos	开心 应该下水体会一下，祝快乐学姐！
pos	真好！开心快乐！
pos	开心 开心 开心 新春快乐！
pos	开心 新春快乐！猴年吉祥！ 心静景生。
pos	新的一年，开心就好。
pos	祝福身体健康快乐快乐快乐快乐快乐
pos	赞 美好 开心 优美的风景，精彩的拍照！ 祝您新春佳节阖家欢乐，猴年吉祥！
pos	开心 给您拜年啦！祝福阖家新春快乐，猴年大吉，幸福如意！
pos	问候朋友，祝您新年快乐，阖家幸福，心想事成、健康快乐！
pos	分享！祝朋友猴年阖家欢乐幸福绵长！
pos	开心 开心快乐！~~
pos	开心 不错的小景！
pos	开心 春节快乐，健康长寿 ！
pos	欣赏佳作！新春快乐！
pos	碧波荡漾，确实让人有冲下去游泳的诱惑。
pos	开心 开心 开心 祝老朋友新春快乐 ！！！
pos	开心 分享精彩，祝福新春!
pos	开心 人间仙境！ 祝新春快乐、猴年吉祥！
pos	真是开心，过年好！
pos	赞 开心 开心 首席稳坐沙发喽，精彩好拍，给您拜年，新年快乐，猴年大吉！
pos	美的风景，美的时光！ 恭贺新春，猴年安康！
pos	开心 开心 欣赏幸福画面，初三青衣问好，新春快乐！
pos	欣赏好拍，新春快乐，祝福，祝好！
pos	开心 开心 开心 泳池边躺椅上拍小景，真惬意 ！
pos	怒放 好运 win 撒花 问候朋友！欣赏美拍佳作！点赞支持！新春快乐！吉祥如意！
pos	美好  分享佳作，猴年大吉！
pos	欣赏老友佳作，祝初六快乐。
pos	赞 美好 欣赏美拍！
pos	问候开心爸妈新春快乐，永远开心！
pos	赞 赞 时光馨香，岁月静好。约一份真诚，念一份情谊，藏一份热情，让空间的旅程，洒满快乐的记忆，默默祝福：祝好友好运常在，快乐永远！
pos	保持着来来往往·总感觉开开心心·友情难忘·情意难忘
pos	治国之道
pos	七十二行状元精，最是举人数英明。 用尺所长用寸短，使绳柔软使钢硬。
pos	史上权术经典。
pos	任用贪官，培植死党； 铲除贪官，消除异己； 诛杀贪官，平息民愤； 没收贪官财产，充实国库， 这就是自古以来帝王的治国权术啊！ 治国之道，有道无道， 人民监督，才是正道！
pos	赞 赞 赞 国家兴亡，匹夫有责
pos	经典学习！ 祝福晚安！
pos	灌水 时光馨香，岁月静好。约一份真诚，念一份情谊，藏一份热情，让空间的旅程，洒满快乐的记忆，默默祝福：祝好友好运常在，快乐永远！
pos	纵观皇史触心惊，用人之道扭乾坤。 知人善用含义深，运筹帷幄定盘星。
pos	大海船晕得水师，蓝天机呕掌空勤。 调兵遣将妙如神，更叹毛公会用人。
pos	“既大胆用贪官，又高调罢免惩治贪官——这就是治国权术的精髓所在。” 很是经典啊
pos	文武双全才难找，特异功能遍布行。 齐家治国非独为，各尽所能民族兴。
pos	精彩，欣赏。
pos	治国有方
pos	感受你的情怀，分享你的快乐
pos	拜读佳作，感悟精彩，顺祝好朋友丙申新春吉祥如意！
pos	史中有智。拜访学习。
pos	赞 “对大贪官，处以极刑，抄没全部家产。这样做，既震胁了其他贪官，告诉他们不要做得太过分；又平息了民怨，百姓歌颂；没收的巨额财产，收入国库，一举三得，何乐不为？总之，任用贪官，培植死党；铲除贪官，消除异己；诛杀贪官，平息民愤；没收贪官财产，充实国库，这就是自古以来帝王的治国权术啊。”
pos	开心 时光馨香，岁月静好。约一份真诚，念一份情谊，藏一份热情，让空间的旅程，洒满快乐的记忆，默默祝福：祝好友好运常在，快乐永远！
pos	开怀笃信贞松健，面壁不疑芳草萋。 惯看早莺争暖树，更闻娇燕垒新泥。
pos	佳作力挺！为你点赞！祝您新春愉快！
pos	赏读战友佳作！
pos	当春暖花开于还寒气窄带的季口 感受到友人之温馨暖和了我的心头 总有想到的表达 是朋友美丽的文字悠然在我採春的思游
pos	首席拜赏！在宇文泰的身世中：历代治国之道可见一斑……
pos	友情是一束含笑的阳光，让心灵激情荡漾！ 友情是温馨的蒙蒙春雨，让微笑竞相绽放！ 友情是一副坚实的翅膀，让快乐尽情飞翔！ 友情是行船的风帆，让我们相伴一路远航！ 相聚空间，无言心也欢，牵手友谊，不语心也暖，人生旅程，快乐长相伴！ ──────谢谢支持，看望亲友，下午好！
pos	每一个空间都是心血的结晶，每一次拜访都是精神的愉悦。祝亲友开心快乐每一天!拜望亲们，晚上好！
pos	时光馨香，岁月静好。约一份真诚，念一份情谊，藏一份热情，让空间的旅程，洒满快乐的记忆，默默祝福：祝好友好运常在，快乐永远！
pos	赞一个
pos	怎么玩失踪了，兄弟！
pos	顶 好久不见常兄，一切安好！
pos	美好 美好
pos	【文学论坛】论“不听老人言吃亏在眼前”
pos	关东遍地红芍药，江南到处绿芭蕉。 怀古不忘周铸鼎，常思曾瑟与颜瓢。 驰骤乌骓能致远，缗蛮黄鸟识迁乔。 座内合当留玉带，樽前不惜解金貂。 穿花白蝶双飞急，藏叶黄鹂百啭娇。 点点梅妆宋主额，纤纤柳舞楚娥腰。
pos	搜辑对杖诗句 刘文刀 关东遍地红芍药，江南到处绿芭蕉。 怀古不忘周铸鼎，常思曾瑟与颜瓢。 驰骤乌骓能致远，缗蛮黄鸟识迁乔。 座内合当留玉带，樽前不惜解金貂。 穿花白蝶双飞急，藏叶黄鹂百啭娇。 点点梅妆宋主额，纤纤柳舞楚娥腰。 阶下苔生遮蚁穴，溪边柳发蔽莺巢。 才子嬉游觉花香，佳人月影转花梢。 唱彻不将诗板击，醉来还把酒壶敲。 燕语风光浮草际，鹃啼月色映花梢。 运际君臣鱼得水，交深朋友漆投胶。 不敢光阴容易掷，漫将春色等闲抛。 远障雨余岚气重，半天云净月轮高。 昼阁相偕吹蚓笛，函关曾度窃狐袍。 上表陈情传李密，投诗免役说任涛。 野外晚山垂万仞，溪中春水长三篙。 窗下援琴弹古调，樽前剪烛读离骚。 陶氏门前栽五柳，齐公庭内赐双桃。
pos	家庭。学校德育教育的缺失和社会不良习气影响造成的。
pos	赞 只要去用心去做，就没有做不好的事情。赞！
pos	已经拜读，受益匪浅！！！
pos	灌水 赞 美好 开心 顶 顶
pos	赞   精彩。。。收藏、喜欢，另赠金笔一支~~~
pos	海静天高景气殊，鲸睛失彩蚌潜珠。 不知今夜越台上，望见瀛洲方丈无。
pos	秋气堪悲未必然，轻寒正是可人天。 绿池落尽红蕖却，荷叶犹开最小钱。
pos	看你
pos	好赞！
pos	开心  10月13日，胖子的新博文已发表，望朋友们继续支持~~~
pos	开心 开心 开心 开心
pos	不错，写得好，还有类似的文章吗
pos	有立体、雕塑和拼图的感觉。
pos	牛逼
pos	气旺神来韵悠扬，吞云吐雾墨波长。 河泻峡倒扫千军，山包海容聚万象。
pos	墨染流年醉阙仙，拾笺阅卷意缠绵。 瑶池玉女魂牵梦，寂寞君心网络连。
pos	开心 博叹情缘，珍惜
pos	美好 顶 多贪而醉，醉在博园！呵呵。。。
pos	博客，因为你我，变得精彩。。。
pos	拜读问候： *☆∵▁▂▄▂▁．★∵∴☆．★∵∴　 ∴★◢█████◣* ☆．∴★∵★ * ☆　 ☆◢████☆██◣．∴天氣寒冷,☆　 ◢■◤█████◥█◣．送你一件毛衣,* ★　 ◥◤∴█████．◥◤∵小心別著涼了
pos	春风细雨化诗情, 妙笔含香网络行。  多少功夫织锦绣, 墨花朵朵醉银屏。
pos	花香飘远伴春风，挥笔修诗网海逢。 千里飞笺思入梦，欣歌博苑咏梅声。
pos	美好 美好 美好 美好 老师！谢谢您很美好的诗歌！
pos	博坛空间系深缘， 好友痴情祝善贤。 高处人杰多和爱， 一杯清酒表心千。
pos	美好 顶 一杯尤作缘，怎样啊，上酒！
pos	缘聚网络一线牵，开心交流诚为先。 携手浇开友谊花，芬芳四溢春满园。
pos	世界朋友一网和， 友谊美诗万页新。 路远山高海水深， 博览群闻浩宇星。
pos	赞 拜读佳作，欣赏精彩，为好友美诗点赞！
pos	诗花香飘荡春风，妙笔留下一脉情。 心语无声何人识，唯有知音灵犀通。
pos	欣赏佳作，精彩分享！
pos	人生得意忘愁事，岁月无情白发稠。 幸识良朋常互动，吟山吟水自悠悠。
pos	欣赏佳作，赞！
pos	博坛空间系情缘， 飞来友博拜良贤。 空间韵满情和爱， 各地人杰系相见。
pos	博坛漫步结同俦，你唱我和乐不休。 韵海行舟平仄敲，书山探路学知求。
pos	氤氲绕指化诗情，妙笔尘笺网络行。 馥郁含香文友聚，轻书词婉醉银屏。
pos	品赏。学习。问候。
pos	博坛空间系深缘， 好友痴情祝善贤。 高处人杰多和爱， 一杯清酒表心千。一年风光一年情，总是新友恋旧情，岁月不知爱滋味，抛在网海恋人寻
pos	学习了！
pos	常来常往以后多交流
pos	今天我坚持干嘛了呢
pos	谢谢告知。
pos	心醉伏天花果红，才情双馨会心融。 美不胜收驻心中，祝福快乐表真诚。
pos	夏日苦长，人生苦短。问候夏琪笔健
pos	金言玉律响天籁，博主怀才好情怀。 黄河老农来朝拜，领悟情怀顶起来。
pos	赞 这个消息很鼓舞人！
pos	赞 歼-20发动机是国产的吗？我还认为是俄罗斯的哪、
pos	据报道，实验已经成功。真的令人欢欣鼓舞！ 赞赏雅韵，感受爱国情怀，问候苍穹君。
pos	娴静安逸，风景如画，好想去~~~
pos	问候朋友，品赏、点赞美文、美图，好清新。祝福朋友2016快乐吉祥。
pos	风景如画，喜欢~~
pos	好美
pos	周日好！
pos	秀丽风光！
pos	秀美风光，悠然自得
pos	谢谢分享，欣赏。
pos	顶 顶 顶 顶 顶 都是桌面
pos	童话世界里主人公笔下的水彩画，Amazing
pos	山水之美
pos	开心 欣赏佳作，分享精彩，问好朋友。
pos	拜读欣赏
pos	景色太迷人了
pos	好漂亮，那一抹绿
pos	美好 赞 这风景，醉了！！！
pos	欣赏佳作，问候朋友，祝新春快乐。吉祥如意~
pos	醉人！
pos	有意境，看着照片有种身临其境的感觉
pos	顶 山水田园，风景如画。
pos	顶 景色优美，环境优美！
pos	风景真好。
pos	欣赏，分享，问好！
pos	辛苦！给先生拜年！
pos	辛苦辛苦，初一就上班了。 祝你的生活红红火火。
pos	新年好运!
pos	大年初一就上班？辛苦啊！
pos	美好 顶 美好 新年初四给朋友拜年：新年好！猴年吉祥！ 锦清祝您猴年大吉，阖家幸福，安康吉祥，财运亨通，万事如意！ 新年春节之际，锦清送你旺旺大礼包：一送你摇钱树，二送你贵人扶，三送你工作好，四送你没烦恼，五送你钱满箱，六送你永安康！
pos	顶 学习。敬祝新年好
pos	开心 新年快乐！
pos	美好 美好 灌水 灌水 灌水
pos	色彩有冷暖、深浅、轻重，这就是一种视觉重力，而且，在我看来，艺术没有抽象的
pos	问候好朋友！品读、欣赏佳作！
pos	开心 开心 开心
pos	赞 赞 开心 开心 感谢关注我的博客。欣赏博文。希望以后互相关注，互相支持。
pos	博主文章精彩，不过我有一点小的建议
pos	送走中秋又迎国庆，朋友：愿您身体健康、生活愉快、心想事成，加油！欢迎回访哦。
pos	★★——★细品佳作，随喜赞叹，顺颂冬安！★★——★
pos	很精彩，欣赏。
pos	诗雅叙事，抒发美好情怀，欣赏佳作，分享精彩。
pos	赞 欣赏问好！
pos	首席欣赏！赞！
pos	越扯越离谱，这是给鲍总上眼药啊
pos	纯属于造谣和别有用心。
pos	佤邦有这么牛？
pos	政府没溜口水？//   :2009年至2014年的5年间缅甸的锡产量增长了49倍，为世界第三大锡生产国。这要归功于在佤联军控制区新发现并开采的一座锡矿，国际锡研究所称之为“黑天鹅”事件。佤联军控制的锡矿主要集中在邦康90公里外的勐冒地区。勐冒锡矿占地约100平方公里，2014年的产量达到了3万吨
pos	2009年至2014年的5年间缅甸的锡产量增长了49倍，为世界第三大锡生产国。这要归功于在佤联军控制区新发现并开采的一座锡矿，国际锡研究所称之为“黑天鹅”事件。佤联军控制的锡矿主要集中在邦康90公里外的勐冒地区。勐冒锡矿占地约100平方公里，2014年的产量达到了3万吨，是世界上最大的锡矿之一。
pos	回复   :肯定没有
pos	欣赏精彩！增长知识，受益匪浅！
pos	多传点照片
pos	人在江湖身不由己，奈何！
pos	赞 顶 顶 好感动 读过！真好！祝福....... 冬又来了——多穿点儿。 思念是一种别样的温暖； 看望是一种幸福的味道。 这个世界有你——真好。           （石英君在北京祝你冬日安暖！）
pos	赞成博主的观点。
pos	忽然就喜欢这排版了
pos	贴你 粮 周四农夫访，祝友事顺康。友挚心相牵，常来又常往。问好！
pos	开心 开心 拜读佳作，欣赏精彩！ 友情是一种记忆 ，永远刻骨铭心； 问候是一种风景 ，永远美丽清新。 游龙祝願朋友永遠快乐，好运常伴！
pos	美好 美好 美好 欣赏美韵，祝福新年快乐！
pos	智慧的高低悬浮，决定眼界，也决定一个人的成败起落
pos	放下是禅，放不下则是馋。馋大发了，就是贪。
pos	欣赏。问好。
pos	在寒冷的冬日里独坐周末，有了博友温馨的文字相伴，便感到了温暖，体会到了心灵相通的快慰。 谢谢你的文字！ 祝博友周末愉快。。。
pos	顶 顶 问候朋友，周末愉快！
pos	分享!
pos	欣赏佳作，问好朋友！
pos	拜读精彩，分享啊。
pos	欣赏你的文字。有深度有力度有内涵。喜欢。祝新年笔健！
pos	灌水 赞 开心 特意拜访，问候致意，学习关注！
pos	赞 开心 品味雅韵，分享哲理。
pos	欣赏佳作！分享精彩！遥祝冬祺
pos	拜读佳作，冬安！
pos	放下是禅，放不下则是馋。馋大发了，就是贪。     冷热高低在禅馋之间演绎 ---------------------------------------------------------------------------------- 哲理，哲理性很强，学习~~~
pos	赞    坐沙发，舒服~
pos	学习了。
pos	顶  感谢博主唐小婷分享好文章！
pos	顶 喜欢看你的每一篇文章，加油，小婷！
pos	顶 好文共赏！赞一个~
pos	//This is one of the primary reasons why economic growth will continue to run at lower levels going into the future. We will witness an economy plagued by more frequent recessionary spats, lower equity market returns and a stagflationary environment as wages remain suppressed
pos	//Ultimately these diminished investment opportunities lead to widespread mal-investments. Not surprisingly, we clearly saw it play out “real-time” in everything from sub-prime mortgages to derivative instruments  milking the system of every potential penny
pos	//From 1950-1980, the economy grew at an annualized rate of 7.70%. This was accomplished with a total credit market debt to GDP ratio of less 150%. The CRITICAL factor to note is that economic growth was trending higher during this span going from roughly 5% to 15%
pos	//As wage growth stagnates or declines, consumers are forced to turn to credit to fill the gap in maintaining their current standard of living. However, as more leverage is taken on, the more dollars are diverted from consumption to debt service thereby weighing on stronger rates
pos	//the economic growth of the U.S. has been declining rapidly over the past 35 years supported only by a massive push into deficit spending by households
pos	// Austrians  “credit induced boom”, has now reached its inevitable conclusion.  The unsustainable credit-sourced boom, which leads to artificially stimulated borrowing, seeks out diminishing investment opportunities.
pos	//That clearing process is going to be very substantial. The economy is currently requiring roughly $4 of debt to create $1 of economic growth. A reversion to a structurally manageable level of debt would involve a nearly $30 Trillion reduction of total credit market debt
pos	//Therefore, the larger the balance of debt becomes, the more economically destructive it is by diverting an ever growing amount of dollars away from productive investments to service payments.
pos	//When credit creation can no longer be sustained the markets must begin to clear the excesses before the cycle can begin again. It is only then, and must be allowed to happen, can resources be reallocated back towards more efficient uses.
pos	// reasons : First, lower levels of debt allowed for personal savings to remain robust which fueled productive investment in the economy. econdly, the economy was focused primarily on production and manufacturing which has a high multiplier effect on the economy
pos	// us government spending has shifted away from productive investments that create jobs (infrastructure and development) to primarily social welfare and debt service which has a negative rate of return.  nearly 75% of every tax dollar goes to non-productive spending-福利
pos	好时节！
pos	灌水 涨知识
pos	保肝护肝效果好
pos	春季养肝护肝
pos	金线莲最大的特点！
pos	集体智慧，倾力打造。我们自成一派,赢在“多空”，更多原油投资资讯关注博客，觉得文章不错，给个金笔吧
pos	支持欢迎回访！
pos	支持下博主,这是必须的
pos	阳光、刚强---是浩然作品最励人向上的地方---所以我喜欢------
pos	精彩
pos	作品催人向上，怀念浩然老师！
pos	送君芭乐，即颂春福！
pos	开心 灌水
pos	新春愉快！猴年大吉！万事如意！
pos	两位大师相聚了
pos	我亦天之子，任情爱自由。山林听泉涌，湖海看风流。
pos	赞 灌水 欣赏佳作！ 拜望朋友
pos	感谢朋友转载！ 上午好。
pos	短线变中线，中线变长线，长线变贡献。
pos	非常喜欢你的文字，希望你能继续写下去
pos	一年之计在于春。国内政策利好频出，资金面超宽裕，A股技术面逐步脱离底部 突破是必然！把握住机会，你才能盈利！ 伽 kou 76.19.58.633.
pos	你若盛开，蝴蝶自来；你若精彩，老天自有安排。没有付出，一定没有回报，炒股不仅炒的消息，技术和资金，更多的还有心态，理智和冷静，而不 是恐慌和发疯，参与，怕高点深套；观望，又怕错过难得的机会。“换个方向，你就是第一。”在线gu民夹 【+[98537  5559] Q】
pos	阅 顶 拍砖
pos	顶 顶 不知道接下来自己的票该怎么做，关注微信公众平台： 爱股升财  ，有很大的帮助！
pos	灌水 开心 顶 顶
pos	win 顶 顶 太棒了
pos	赞 赞 赞 开心 开心 您的博文很好，图文并茂，欣赏。以后我们互相关注，互相支持，好吗？祝福元宵快乐。
pos	顶 顶 好友保重身体，注意多休息！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 这一切，在场的患者们看在眼里，记在心里的是佩服、敬重！！！这里的专家和医生们，以实际行动诠释了：“医者，父母心”的古训！！！
pos	宽容的爱。
pos	这一切，在场的患者们看在眼里，记在心里的是佩服、敬重！！！这里的专家和医生们，以实际行动诠释了：“医者，父母心”的古训！！！
pos	开心 开心 拜读佳作，欣赏精彩！ 游龙问候和祝福好友！ 一声问候感受温馨甜蜜， 一条留言遥寄万般心意， 一缕思绪彼此紧紧相连， 一份情谊今生永远珍惜。
pos	顶 赞 祝好友冬祺笔健！
pos	我第一次看到称赞医生，指责病人的无理取闹。现在像你这样能够说公道话的人太少了。谢谢你！
pos	赞 开心 顶 顶
pos	德艺双馨，宽容感人！
pos	赞 赞 美好 美好 顶 顶 这一切，在场的患者们看在眼里，记在心里的是佩服、敬重！！！这里的专家和医生们，以实际行动诠释了：“医者，父母心”的古训！！！
pos	赞 悬壶济世父母心 欣赏
pos	这才是人人敬重的医德，人人都怀有宽容之心，整个世界都是美好的。
pos	学习。周末快乐！
pos	鹧鸪天 博园春 辗转流年卧不眠，诗词笔墨枕头淹。 幻中影里君博美，月下塘边友笑甜。   轻点键，屏欢颜，佳音丽景至眸前。 东湖细柳青叶翠，西苑华枝葩又添。   看望朋友，欣赏新作，仰慕才情！ 欢迎光临作客，品茶聊天！
pos	神散兄： 您好！ 感谢您曾经对我的支持！ 我正在做一件即将影响全国、惊动中央的事。别担心，绝对正能量。 请您系统看看我最新9篇博文，最关键时刻顶我一把，在这9篇新博文后面尽可能多地发评。 如果有可能，请动员您的同事或亲友也看一下，顶一下。您们在网上的支持，对我在浠水展开工作极为有利。 若成功，愿我们在现实生活中有交往！我也得感谢您们呢。
pos	北京策马啸西风所说的所谓“邓家特色官员”、“邓家特色党”，把坏人和党的健康势力都包挂在内，进行混淆视听和搅混水制造混，是日本倭寇养的狗，经常乱喊乱叫。经常打着毛旗掩盖自己丑恶的日狗文化汉奸嘴脸，经常拿非事实的事情说事，配合日本倭寇鬼子混淆视听和搅混水制造混乱，目的唱衰中国和瓦解现政权，这种人是假毛派真汉奸。亲日文化汉奸北京策马啸西风等，疯狂的时间不久了。
pos	赏读佳作，学习了,祝好友安康！
pos	是啊 我也是那个有污渍的人 从开始到现在 我一直认为周围的内在是美好的 但是我自己让自己不美好了
pos	我不这样认为。
pos	读了你摘抄的语段，感觉是本能开画展的小说，有时间我也去读一读^_^
pos	感覺上是在跨越時空呢：）
pos	21岁，周围很多没有读书或辍学的就已经结婚，给你的鸭梨确实可想而知。那火车的离别是回家或返校，都是一种无比情深的眷恋……
pos	好贴，值得收藏，大家都顶
pos	问候好友 互相关注
pos	赞 简直就是一部美剧大片！
pos	有趣！
pos	美好 美好！
pos	元宵节快乐。
pos	呵呵。。。刚走就想了。。。痴情的朋友！
pos	赏读！
pos	赞 美好 开心 思念 总是那么多美好 现实 总是那么的期盼 但愿 月色的静谧 为你带来 心灵的清澈 时光美丽 浓情永恒 喜欢你的心灵诗篇 祝快乐
pos	赞 拜读欣赏佳作
pos	赞 顶 开心 美好 赏读好诗！
pos	顶 有味道
pos	写得好
pos	赞 想你的夜总是那么的孤寂！拜读佳作，欣赏问候，遥祝安祺！
pos	赞 赞 赞 赏读好诗
pos	灌水 美好 美好 美好 美好 美好 美好
pos	美好 美好 美好 美好 首席欣赏。首席点赞。
pos	欣赏问候！祝元宵节快乐！
pos	问候朋友新年好！ 赏读佳作！祝福朋友新春愉快！
pos	灌水 欣赏佳作，感佩才情
pos	赞 赞 赞 顶 顶 顶
pos	挺
pos	老师您好！我想加入龙岩作协，该找谁联系，如何办理？
pos	笔者呼吁社会媒体关注此实名举报案件互相转载，呼吁全社会声讨玩弄国法之人，使其绳之以法，还社会公道还北京清静。
pos	不要灰心！习总书记的三个必胜。支持你！不要看没人管！最后拍得更狠！！！！！！
pos	有这样的审判人员，能没有冤案吗？
pos	苍蝇乱飞该拍谁。有名者先拍。
pos	谈“非访”农民依法在地方上百次的揭发举报广平县法院审判长.审判员.书记员，地方领导无人问管，农民依法进京向中央最高人民政府举报，何罪之有，揭发举报是政府提倡的，难道合法信访公民还不如在监狱的劳改人员吗？？？如果地方领导作为能有进京举报吗？何谈“非法”
pos	今天的中国前途一片光明，党中央的政策深得民心，老虎苍蝇一起打，反腐的春风刮遍祖国大江南北，坚持实名举报吧！
pos	今天的中国前途一片光明，党中央的政策深得民心，老虎苍蝇一起打，反腐的春风刮遍祖国大江南北，腐败分子、贪官污吏闻风丧胆，他们的末日就要来到，路为堂你的明天会更好!！！坚强些，再坚强些！！！！！！                笔者：山东济南高
pos	像这样的审判人员，是人民群众的悲哀！社会的悲哀！党的悲哀！
pos	中华人民共和国《刑法》第399条款。枉法裁判就是给司法工作人员制定的。
pos	坚持！！实名举报是党的号召！政府的倡导！！任何单位和个人，只要打击报复举报人，其行为都是党的死敌!！！！！！
pos	作为法院审判人员，作违背事实的枉法裁判，败坏的是法庭的庄严肃穆！损坏的是党的形象！！！
pos	今天的中国前途一片光明，党中央的政策深得民心，老虎苍蝇一起打，反腐的春风刮遍祖国大江南北，
pos	坚持与枉法裁判的犯罪分子作斗争，实名举报吧！寒冬过后是春天！
pos	笔者法盲，从路为堂公开的材料看，归纳三条：1、路为堂起诉用的是：2012年12月13日给他的处罚决定书，是肥公（邯肥旧）决字《2012》第     号，而广平法院断案用是：2012年12月13日“肥公（治）决字第35号”。驴唇不对马嘴。 2、 各地方没有北京市案发地派出所移交地方处罚的移交手续，各地方就无权进行处罚处理。路为堂没有移交手续。 3、，啥为证人？在我们的认识里，通常都是提供一些客观的证据的人，就是把自己在现场亲眼看到写成材料。证明人蔡雷说：“他在国家信访局接路存的”。证明人豆志勇说：他在一个小旅馆住着。一个在国家信访局，一个在小旅馆住着。都不在西现场。能做证吗？
pos	从路为堂的信息及材料看出，抗政令，犯国法的人紧握基层大权，阳奉阴违。揭发举报捍卫正义是我党一贯提倡的方针。揭发举报捍卫正义的人被拘留。公理何在？
pos	从路为堂揭发举报的材料中，可以看出河北省广平县法院审判长武文海、审判员蔡兰海、焦丽芳、书记员李长海等人违背事实和法律枉法裁判的证据确凿，应该受到法律制裁
pos	广平法院：审判长.审判员等人，真是胆大包天！！    在习主席四个必须坚持文件发到省市县乡及各单位贯彻落实学习时，广平县法院审判长武文海等人。竟敢公开对抗政令，故意违背事实和法律枉法裁判，是在挑战政令.挑战法律。在贯彻落实四个必须坚持的今天。乱敲法槌。玷污是法律的尊严，使金光闪闪的国徽蒙受耻辱，只有将法院队伍中对抗政令，挑战法律的败类绳之以法，才能体现国徽国法的威严。让那些玩弄国法的人真正懂得古代史所说的王子犯法于庶民同罪的道理。
pos	我相信邪不压正的道理，任何单位和个人，只要违背了党的“实事求是”的原则！去胡编乱造、制造冤假错案！来扰乱社会！并打击报复举报人！其行为都是反党行为！！！！！！
pos	起诉肥公（邯肥旧）决字【2012】第    号。开庭判决竟然是肥公（治）决字【2012】第35号。这样的起诉“张三、判李四”的案件！古今少有！武文海等人，败坏的是党的形象！败坏的是国徽国法的庄严肃穆！
pos	看到揭发材料后，地方有关部门应该站出来维护法律的公平公正，立案，对犯国法抗政令的犯罪分子，进行调查处理，并追究其刑事责任。
pos	以上举报材料事实清楚，证据确凿。举报人的举报，应受政府褒奖。而不是打击拘留！作为政法委书记！应该维护党的形象！不应该犯低级错误！而导致犯罪
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶
pos	笔者：见到路为堂，他说他响应党的号召，揭发举报河北省广平县法院枉法裁判有错吗？肥乡县公安局一而再再而三进行非法拘留他，是不是站在党的对立面，打击报复是党的死敌，肥乡县公安局赵成民局长你懂法吗？
pos	难！要知道！官官相护！老百姓难！！！！!!
pos	看以上举报材料：起诉肥公（邯肥旧）决字【2012】第   号。开庭判决竟然是：肥公（治）决字【2012】第35号。2、没有北京市公安派出所的移交手续，犯的是国法。3、证明人的证明是道听途说不足为证。这不是特别严重的枉法裁判是什么！难道我们的审判长，不懂法！！！！！！
pos	因为我们是为人民服务的，所以，我们如果有缺点，就不怕别人批评指出。不管是什么人，谁向我们指出都行。只要你说得对，我们就改正。你说的办法对人民有好处，我们就照你的办”。有缺点为什么怕人民提呢？？？问题得不到解决，反而把提问题的人拘留了，恰恰相反
pos	这样的判决败坏了党的形象！败坏了法庭的庄严肃穆！！
pos	发举报人。是受宪法保护的。肥乡县公安局赵成民副局长你一二再，再二三的签字批示非法拘留关押。你是否站在了党的对立面。反省吧!！！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞
pos	从举报材料和铁的证据中足以看出一个热爱党、热爱祖国的基本群众，抱着对党的热情，维护的是政令、国法、国徽的尊严！举报的是枉法裁判的犯罪分子！而被行政处罚！国法何在！！党性何在！！！！
pos	法庭是公平公正威严的，如果这样乱敲法槌枉法裁判，该有多少无辜百姓蒙冤呀！！！
pos	赞 赞 赞 举报法院审判人员枉法裁判，能减少冤假错案的发生，是正能量。赞
pos	广平县法院审判长武文海、审判员蔡兰海、焦丽芳等人的枉法裁判是公开对抗习总书记的四个必须坚持，必须坚持公正司法的原则。
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞
pos	法官是法律的代言人和执行者，必须要有职业道德、责任心、与热爱祖国、热爱人民的心、如果像广平县法院的武文海、蔡兰海、焦丽芳、李长海等人、这样不为民做主的法官还是回家卖红薯吧!!!                笔者：山东济南高
pos	笔者呼吁社会媒体关注此举报案件互相转载，呼吁全社会声讨玩弄国法之人，使其绳之以法，还社会公道还北京清静。
pos	枉法裁判应该受到法律的裁判
pos	路为堂揭发举报：河北省广平县法院枉法裁判，这么明显的错案，在我们地方各有关部门竟然，无人问管，扪心自问你们对党的事业……
pos	“四个必须坚持是政令”广平县法院，公开对抗的是政令，这是原则问题。也可以说是：违政令、犯国法、国法不容。
pos	笔者认为对广平县法院乱敲法槌应重判，才能起到教育作用，杀一儆百。
pos	在这里我实名举报人，泪流满面，面向全社会呼吁：党号召实名揭发举报。我路为堂响应党的号召，依据《宪法》第四十一条赋予公民的义务和权利，遵照最高人民检察院举报须知八条。实名揭发举报广平县法院枉法裁判的犯罪分子。有何错！被肥乡县公安局副局长赵成民签字批示一次次关押处罚。打击报复实名举报人。赵的行为已站在党的对立面。
pos	从路为堂的冤案中，肥乡县公安局2012年12月13日同一天出具了两份行政处罚决定书，在铁的证据与事实面前，而广平县法院审判长，武文海、审判员蔡兰海、焦丽芳、书记员李长海、却判路为堂败诉，足以说明，公平、正义、法律的严肃性、对他们来说只是一句空话、口号、通过这件事，他们判过的案件中有多少冤、假、错、案 ?有多少冤死的鬼魂？这种糊涂、随心所欲、不负责任的法官要及时清理出法院的队伍，不要再伤害无辜百姓，给社会制造矛盾，给庄严肃穆的国徽抹黑了!           笔者：山东济南高
pos	广平县法院违背事实和法律枉法裁判的事实证据。在网上公开后，我们广平县法院的主管领导法人代表您有何作为！！
pos	一个起诉张三、判李四的荒唐丑闻。应该受到惩罚！！！
pos	也是岁月光影
pos	顶 日月如梭，人生如白马过隙！ 精气神真好！
pos	顶 开心 五十年的记忆。 欣赏佳作，分享精彩！ 祝福朋友，冬至快乐！
pos	文好赏心,图好悦目,
pos	当我看到这两张照片时就开始对照，哪是哪，我就感觉第一张前排左一的人最帅，但比照后一张相片，变化也最大，呵呵，时光不饶人哪。挺有意思的两组照片。
pos	呵呵，四个小伙子都很帅，四个老人都很精神。
pos	沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 赞一个！顶一个！喊声好！
pos	赞 还能重照一张，真是弥足珍贵啊！
pos	那张照片太珍贵了，对照下来，您真是弄反了。
pos	灌水 欣赏精彩美博，欢迎朋友回访！
pos	美好 开心 呵呵，真的很难能可贵！赞！
pos	赞 赞 赞 开心 开心 开心 珍贵！岁月如梭，晃似昨天！阿弥陀佛！！！
pos	很有意思的相片，哈哈。
pos	个个事业有成，厉害。前左下的您精神！
pos	路过 路过 路过 路过 路过 路过 看望！！！
pos	是金子总是会发光的。
pos	向好护士致敬!
pos	赞 欣赏精彩佳作！点赞！问候好友，祝您万事胜意！
pos	赞 最美的自己，或许，是那个不忘初心的自己吧！
pos	首席欣赏，中秋愉快！
pos	灌水 生活中总有一些不如意，但能时时看见美好的点滴，一定会雨过天晴。祝福清秋。
pos	职场的感觉……祝福中秋快乐！ 羊年平安！
pos	工作和生活还是分开一些好
pos	灌水 顶 写的好美  接着写吧  等你
pos	谢谢！
pos	顶 赞 问候好友！
pos	读书成了嗜爱，学习变为常态。动笔成为习惯，工作势为娱快。 君子情怀
pos	拜读学习！欣赏点赞！恭祝新春吉祥安康！
pos	赞 经典，学习。。。 雪，欢迎交流。
pos	绐友拜年，万事如意
pos	品赏精彩诗作，周末快乐！
pos	灌水 赞 美好 顶 顶 顶 开心 路过
pos	赞 探访问候博友，来拜读品赏博园佳作 ，精彩分享！   玉树柔枝系碧秋，蓝天明月挂高楼。             莲花红艳瑶池韵。芳草清香蔓满沟。                        落日云霞双燕舞，东湖碧水浪推舟。                                   林园景色让人醉，柳岸风光逐水流。       早春之际愿朋友健健康康，顺顺畅畅！祝愿朋友快乐舒心！
pos	赏读，天使祝天上水新年好！
pos	拜读欣赏！
pos	言简意赅，我喜欢！祝您猴年大吉大利，心想事成！
pos	问候朋友！
pos	欣赏佳作，感受好友情怀,敬祝在新的一年里健康、快乐！
pos	赞 好心态！
pos	赞 赞 问好朋友晚上好、分享佳作，言简意赅、点个赞 祝福朋友猴年吉祥。
pos	赞 拜读佳作，恭祝先生万事如意！
pos	赏读佳作，学习了,祝好友快乐！
pos	新春伊始，分享着博友有情感的文字，感到格外地亲切和温馨，春天的感觉油然而生。 春天来临，万物生发，处处给以人眼目一新的感觉。 祝福博友在美丽的春天里开心快乐，写出更多心灵的感受。。。
pos	赞赏该观点。论语，共产党宣言都不过几千字，可它们翻动了世界的风云。书市垃圾满满，垃圾足以败坏自己，可是为了赚钱，败坏又能怎么样？一切向钱看的时候，不败坏自己，诚实劳动谈真理又能怎么样？当雾霾散去的时候，大家大概就不再愿意出书，或难以出书了，因为，真正的书，需要真知灼见。南郭先生必然退役。
pos	美好 美好 美好 佳作上乘，无愧精品，欣赏拜读，点赞祝福。
pos	把一句话变成一本书?！！把一本书变成一句话!!?
pos	先明理后出书
pos	你读过《阿Q正传》吗 ？序中有“细细排”，你能用几句话说清楚吗？请先生试一试。
pos	精辟至极！
pos	赞 自从一读楞严后，不读人间糟粕书。哈哈哈
pos	说的是，让人想、、、
pos	灌水 顶 点赞！分享！祝福新年！
pos	品读愚丁与上楼行道人的见解，各有侧重，都有一定道理。删繁就简三秋树，标新立异二月花。我看，不论是简是繁，是出书是浓缩，只要言之有物，少做作，勿卖弄，就值得肯定。
pos	拜读受益，谢谢分享。拙博连发诗作，敬请见教！
pos	不管是将一句话变成一本书，还是将一本书变成一句话，我觉得都有其魅力。将一句话变成一本书是对一句话的深入思考，将一本书变成一句话，也是在细读一本书的基础上，否则也没资格说出这句话。当然，能说出这句话是了不起的本事。
pos	赞 赞 美好 美好 顶 顶 拜读佳作，好极了。点赞。
pos	所言极是。
pos	赞 赞 赞 赞
pos	开心 开心 赞 赞 英雄所见略同！
pos	赞 我们只需用最善良的心，最干净的眸子看世界，看待命运就好。
pos	您有一双发现美的眼睛，向您看齐！
pos	老师的学识和做人都值得让人尊敬
pos	老师，早上好！
pos	好好学习 天天向上
pos	谢谢老师分享
pos	老师辛苦了
pos	感谢老师
pos	感谢唐老师每天很辛苦的讲课，还要发博文，心存感激。歌斐木999
pos	老师辛苦了，谢谢老师。
pos	辛苦!!!!
pos	老师早上好 每天早上读老师的博客已经是一种习惯 老师给我们指明了方向和对个股的分析非常透彻 再次感谢老师 老师您辛苦了
pos	牛
pos	一个建议：每天把您对大盘的观点上语言，这样比码字对您和粉丝都省事。
pos	希望唐老师把大盘分析也发表一下。
pos	谢谢老师！
pos	老师，早！
pos	嗯，有人在做。谢谢啦
pos	谢谢老师
pos	好，老师辛苦 了，有收获
pos	老师辛苦了！
pos	老师您辛苦了。谢谢！
pos	辛苦了
pos	感恩老师“早盘内参”辅导，老师您辛苦了！
pos	干货
pos	天天上来看看老师的一天指引思路,谢谢唐老师!
pos	老师辛苦了！谢谢老师！
pos	老师好！
pos	老师牛
pos	老师的预判准确，绝对的先见之明，没有模棱两可，神！
pos	谢谢老师，你辛苦了！
pos	唐老师早上好，给散户指路
pos	老师技术最好
pos	老师早上好
pos	辛苦了，老师
pos	老师辛苦！
pos	欣赏您的佳作，感受您的精彩。 来到您的博园，感受您的情怀。 欣赏您的文字，崇拜您的文采。 祝您身体健康，真挚友情常在。
pos	你好,你的博客不错,支持下
pos	赞 赞 赞 赞 拜读大作，领略你的精彩，分享你的激情……祝你周末幸福吉祥，博得快乐！
pos	读赏文
pos	拜访网友，祝朋友吉祥如意！
pos	赞 互赢，才是最后的胜利！小故事大哲理！
pos	用微笑迎接朋友 用真诚感激来访 用感谢回报支持 用爱心诚邀常临
pos	顶 喜爱
pos	美文赏读，祝福晚安。
pos	拜访朋友，以博为媒，共同提高
pos	专程路过，问好朋友
pos	赞 品赏佳作，分享精彩！问候朋友，遥祝秋祺！
pos	灌水 欣赏~祝博主天天快乐~
pos	专程来支持下朋友，博客很不错
pos	很精彩，欣赏！
pos	回拜朋友，品味佳作，祝周六快乐！
pos	灌水 灌水 欣赏佳作，感佩情怀，秋祺笔健！   朋友是船， 网络是帆。  借助网络 ，送来祝愿。  心随人愿， 幸福永远。
pos	欣赏学习，增长知识，受益匪浅！
pos	美元在债务产生的同时被创造，在债务偿还的同时被销毁！
pos	顶 很好
pos	子衿欣赏学习，看望您，人生路上我们结伴同行，心里盛满快乐，便一路欢笑，抱怨指责，便一路雾霾连天。天堂、地狱，全在己心，心在哪里，圆满便在哪里。祝福您的生命永远圆融平顺，安暖吉祥！
pos	美好 开心 分享，祝福朋友新的一年生活美满，幸福安康！
pos	好作品，喜欢。
pos	给力
pos	欣赏佳作，问候好友!
pos	精彩抓拍！可爱的洋娃娃！
pos	有时候会为一首歌而流泪，因为动情。有时候会把回忆当作习惯，因为思念。有时候会发一条留言给你，因为牵挂。祝你幸福快乐每一天!
pos	祝你分分秒秒平平安安；朝朝暮暮开开心心；日日夜夜健健康康；岁岁年年潇潇洒洒；永永远远快快乐乐；时时刻刻风风光光；生生世世顺顺当当！
pos	开心 喜欢可爱的娃娃！
pos	赞 不论走到哪里、哪个景点 孩子们都是最动人的焦点
pos	欣赏老外的孩子，分享精彩，问候好友！
pos	赞 美好 顶 好拍摄、好可爱的孩子们！问候好友，感恩节快乐！
pos	赞 开心 欣赏精彩，分享佳作，问好，周末快乐！
pos	早上好! 猫儿洞与机窝前来拜访问候朋友！！！ 欣赏你的佳作！
pos	国外的孩子还是漂亮！
pos	洋娃娃真好看。欣赏朋友好拍！
pos	欣赏佳作，问候朋友，顺致冬祺
pos	可爱的孩子！
pos	顶 顶 赞 很可爱 ！
pos	开心 可爱的天使。太漂亮了，赞好拍，谢谢分享。问候翎子，祝福安康吉祥，周末愉快！
pos	可爱，不错！
pos	喜欢。
pos	灌水 可爱的孩子，美好的世界。
pos	米国的天气看来还挺暖和
pos	好棒哦~~~ 他是摄影家吗？
pos	佳作欣赏，美文妙笔，诸篇大作，寓意深刻，赏之大益，应予推荐，赞赞赞
pos	喜欢!问候全新。
pos	乱花渐欲迷人眼，千朵万朵压枝低
pos	这提前大半年预订是不行的吧？你看，我都转了，算帮做广告，也没收广告费。这总行了吧？预订名单上排个第一？[-阴险]
pos	我排个第二吧。嘿嘿
pos	拜读大作，问候师友！
pos	顶 尤其喜欢这首，文笔细腻， 写得多深邃，但却积极。
pos	赞 写得真好
pos	学习了啊！！
pos	开心 开心 拜读欣赏，祝：朋友周末愉快~
pos	赞 赞 第一篇
pos	赞 赞 i驾族智能方控不错~
pos	顶 顶 great
pos	开心 开心 开心 不错，产品挺好的
pos	期待后续还会有更多功能叠加
pos	再读，感受春天气息，歌声很美。问候芷蕳，新年快乐，万事如意！！
pos	贴饼子炖小鱼是浙江那边的美吧？
pos	顶 美好 行者，祝福我友新的一年健康愉悦、如沐春风······
pos	来看芷蕳，又一年过去了，祝好！
pos	美好 拜年！卿儿猴年大吉！新春快乐！
pos	新年快乐，万事如意！
pos	顶 好像有人抢了先，我不是沙发了，呵呵呵。
pos	开心 他真好
pos	在文字中感受春天气息，冬夜里的温暖！歌声很美。。。。。问候芷蕳！
pos	拜年！送上最衷心地祝福：猴年大吉，永葆青春，健康快乐，万事如意！
pos	美好 年也过完了，还好吧？
pos	欣赏，谢谢分享 新年快乐，吉祥如意！
pos	顶 开心 过来看望卿儿！问候卿儿！ 也来吃卿儿的贴饼子炖小鱼！
pos	祝您猴年吉祥！阖家欢乐！春节愉快！ 难忘今宵、难忘今宵，三十晚上12点，每当李谷一唱起这首歌的时候，真是感慨万千！又过了一年，又老了一岁？
pos	一年四季，斗转星移！
pos	赞 赞 赞 开心 祝福朋友新春快乐
pos	在清浅的时光中浅笑嫣然。
pos	多可爱的八爪鱼！
pos	灌水 美好 大年初二，修缮前来拜年，该不算晚吧？送来的 美好祝福，定会给您带来吉祥、带来舒畅、带来阖家幸福安康！ 祝】愿意在拜大年。 福】祉永伴福齐天。 朋】情佳节最开心， 友】谊长存网线牵。 猴】岁满园家泰安， 节】日喜事联袂欢。 快】乐无限万事顺，  乐】享良宵醉悠酣。  祝福老朋友猴年万事顺心如意、吉祥快递、阖家幸福健康、美好事儿永远与你伴当！   欢迎情怀浓郁、才高八斗、出类拔萃、文笔骄子、智慧型朋友屈尊来寒博观摩指导！
pos	美好 渐行渐近的春节快要到了，行者祝福好友健康、吉祥、快乐······
pos	有闲情有暖意
pos	开心 闲谈中又是一年
pos	灌水 温暖的
pos	赞 赞 赞 祝福朋友新年快乐！
pos	娓娓道来都是情~问好卿儿！忙年快乐！
pos	人在江湖飘，哪能不挨刀？
pos	新年快乐！
pos	就这样，一年又到头了。
pos	拜年~
pos	问好
pos	抓紧时间买玉米面，蒸窝头存着！备战备荒，为自己！
pos	欣赏，看望朋友，送上祝福。欢迎回访！
pos	陆冰瑶她后妈好贱，陆冰瑶好可怜啊
pos	赞 赞 赞 欣赏！
pos	赞 赞 赞 顶 顶 顶 中国不打一仗不足以立足大国之林！
pos	贴你 沙发 win ye
pos	ye 好运 阅 你懂的
pos	开心 开心 热烈祝贺 。可惜看不到文章。
pos	中秋快乐！
pos	真幸福， 幸福都是来之不易的！
pos	木木哥沉浸在爱的海洋里 智商都降低了  哈哈哈 读书旅游生活   是人生三大快事  而把旅游安排的紧锣密鼓过于紧张有失意义了   特别是春节时期 应避免出行 哪哪都人山人海  能玩的开心吗   充足的睡眠是养生的一大法宝 尽量早睡  别熬夜 木木哥
pos	还是不错的，免一番折腾，
pos	其实只要是两个人在一起，在哪过节都无所谓的！
pos	春节好好休息一下也是很不错的啊~~~感觉木木哥最近没怎么休息好~~~
pos	两个人在一起不舍得睡觉，信息量很大，呵呵。
pos	我也觉得没有什么值不值的，度假的方式出行本身就不便宜，这是每个人享受生活的方式
pos	说的对，即使不外出，在北京也把春节安排得充实、精彩的。
pos	正是这样啊，永远敬仰毛主席。深深感人的好文，敬赠金笔。
pos	正邪两人他与他 作者 ；乾坤正气     （欢迎转发） 他是师；他是生。 他是君；他是臣。 他是国家元首；他是垂帘听政。 他经常用正当程序罢免比他小的官；他经常用非法手段拿下比他大的君。 他是中国人民的开国领袖；他是中国人民的“儿子”。 他是伟大战略家、高瞻远瞩；他是实用主义者、鼠目寸光。 他一生干了两件事：一是建立新中国，二是发动文革；他一生干了一件事：用行动反复证明毛泽东是正确的。 他的敌人和反对者也都在心中暗暗地佩服他是个大英雄；他的朋友和支持者也都在心中暗暗地评价他不是个东西。 他的主义是严谨的、始终如一的；他的言行是随意的、反复无常的。 他政治上提倡阶级斗争，但心是善良的；他口头上不讲阶级斗争，但心是恶毒的。 他坚守底线；他无所不作。 他教人淡化货币；他教人只认金钱。 他抑制人的私欲；他释放人的兽性。 他解放了劳苦大众；他解放了牛鬼蛇神。 他把人的精神和意志提升了；他把人的精神和意志弄没了。 他是想开创社会主义新路；他一心想走资本主义老路。 否定他否定了三十年也没否定了；但用不了三天就能把他给否定了。 他是中国共产党的创始人；他是中国共产党的掘墓人。 他是中华人民共和国的缔造者；他是中华人民共和国的亡国者。…………
pos	母校对每个毕业生的影响之深，刻骨铭心
pos	美好 开心 这么多大象！“孤儿”不孤呵！
pos	顶 顶 顶 顶 推倒三山填苦海，肃清五毒涤污尘，泽东家中无私产， 古今中外第一人
pos	真实感人。
pos	人民领袖百姓爱戴！
pos	我一字一字的读，整整用了半个小时，感动，只有感动。毛泽东，人民永远怀念您。
pos	毛主席用一生的全部力量为中国人民服务，因此赢得了全国人民的无限爱戴和永远怀念。
pos	顶 灌水 赞 美好 顶 顶 顶 开心       十分敬佩!既敬仰毛主席,也敬佩吳老!写的真实真情,文中有真理! 赠吳老金笔一支!
pos	拜访老师，问好！ 人民怀念领袖毛泽东！
pos	毛泽东，人民的领袖，新中国的大救星。
pos	灌水 美好 好文笔！毛主席真实的生活 ----赞! 欣赏佳作！喜欢! 一曲笙歌春如海，千门灯火夜似昼——祝好友元宵节祾祦！顶
pos	伟大领袖毛主席的丰功伟绩永昭日月！
pos	阅读你的博文,欣赏你的博客.
pos	欣赏精彩，点赞！祝福吉祥2016！真诚的问候，真心的祝福，祝你幸福开心快乐每一天。
pos	新年辞旧岁，猴年好开端。让第一缕阳光带去我第一声的祝福。祝朋友在新的一年里身体健康!家庭幸福!快乐永远！
pos	污毛反毛的全是些无耻小人，他们不学毛主的高风亮节，拼命攫取国家钱财，贪待无厌。我们不是现在，早在30年前就与反毛反党的坏蛋们斗了，我们－直被迫害。。。。。。
pos	赞 毛泽东才是民族脊梁、党魂、军魂、国魂、民族魂、华夏人种坚毅精神意志、树立公心的总象征； 猫论则是官员吃喝嫖赌包小三、各种食品制假售假、打砸抢犯罪、汉奸、黄赌毒大杂烩泛滥成灾的总称谓。 事实证明：摧毁整个国家人心霉变、精神意志堕落、行为趄辙走邪路、要人们出卖肉体灵魂的矮子的论点使整个民族为金钱而疯狂而忘了人格底线、扭曲人性、质变为地球糟粕、地球垃圾的总导演、总指挥！ 建国初期，举国在极其贫穷状态下，毛泽东把整个民族一心为公的公心道德理念培养得无与伦比，是数千年来文明古国社会从未有过的高造诣精神面貌，也是当今世界上前所未有的精神状态。毛死后，认钱不认好坏人的否认或者说冷落抛弃了他的思想体系者，搞全面开放又缺乏了相应的党内严格的配套管理举措，结果使得大批大批的党徒严重质变，变成比牛气、比霸气、比坐骑、比赛谁会横着走路的大螃蟹、变成吃喝嫖赌包小三都报销的主儿，也使得原本夜不闭户路不拾遗安泰氛围被打破、使原本绝迹了的黄赌毒死灰复燃，乌七八糟泛滥成灾，阿猫阿狗类横行无忌成为好人，昧着良心食品制假售假的货色都成了百万千万财富的精英人物，耿介诚实的憨厚人愈发贫穷，拥戴共产党上台的工人阶级成为下岗对象、成为被老板们剥削奴役的对象，两极分化严重、贫富距离拉大....新大当家人习总严厉惩贪、全面整顿大见成效受拥戴。
pos	欣赏佳作，看望朋友。祝你有个阳光般的心情；祝2016元旦快乐!
pos	拜读佳作，欣赏雅博，感受情怀,祝福朋友，新年快乐！
pos	东方巨人毛泽东：一生浩然正气，不怕世界强权，让新中国屹立在世界的东方！人民当家做主，工农不受欺压，社会和谐向上，没有盗贼娼妓，、、、！人民怀念伟大领袖毛泽东！
pos	赞 顶 亘古惟一杰，雄才大略无人比肩；英名垂千秋，丰功伟绩有口皆碑！
pos	永远怀念伟人毛泽东！
pos	毛主席的恩情我们世世代代永远不能忘！
pos	开心 问候朋友，遥祝新年安康、快乐！
pos	现在的电视屏幕上什么没有啊，还有电脑里的那些黄色广告，满处乱窜。
pos	记得铁16局那会儿驻地是东坝，荒凉极了。 现在东坝也是闹市了。
pos	宝贵的史料,赞!
pos	现在的电视更是丰富哈！早早就把孩子教会了。
pos	大批工人下岗，后患无穷！
pos	城市变化快，文化被掩埋，千城俱一面，何分黑与白。
pos	中国人一贯爱争第一，而且是天下第一，其实有那个必要吗？
pos	开心 看望朋友，欣赏佳作，祝周一愉快！
pos	问个好，留个言;初冬安!
pos	现在时间都被微信朋友圈占据了，加之天气好上公园。朋友的好多好文都没来得及看。冬季时间就充足了。
pos	时代的变迁很耀眼！
pos	顶 回看这一段历史，令人百感交集。关尔的这项《变迁》“工程”很有意义！
pos	快乐送给开心的人，希望送给等待的人，成功送给奋斗的人。恭祝博主身体健康，万事如意!
pos	坎坷的历程~~~
pos	俺几年未上博了。读过“老北京也曾经美丽”一图文，看到大部分古迹城墙都是建国后拆的。毛主席的宏伟计划是，从天安门城楼一眼望去，都是林立的工厂大烟筒。和苏联那首歌一样：工厂的烟筒高高插入云霄，克里姆林宫上阳光照耀。后来各种运动和动乱，毛这一计划未能全实现。
pos	电视台真作孽，居然把封建社会的垃圾搬上屏幕
pos	顶 老汾酒 嫡系的荣誉是不会轻易扔的。
pos	开心 开心
pos	生活本来就是需要我们去历练的，而在历练的方式有很多种。有时是父母的帮助，有时是社会的逼迫。无论是在什么情况下，凡事经过的历练满满的都是回忆。
pos	每位父亲都是最伟大的，是他们教我们学会勇敢，让我们知道无论什么时候，坚强会收获更多成果，无论发生任何事，他都像大树一样，为我们遮风挡雨。
pos	你的父亲是伟大的！像现在还有几个父母能做到这样，现在大多数都是娇生惯养，为自己的孩子伤害别人家的孩子，如果所有的父亲能像您的父亲一样忍着心痛让自己的孩子学会勇敢独立，那现在会是另一种风气，有如此伟大的父亲才能成就如此优秀的你，加油！
pos	小玲铛，看了你的文章我差点掉下眼泪，这是我第一次看博文想哭。感动你有这样一位智慧的爸爸，他的爱那么深厚。是的，我想不管何时，他都是站在你身边，当你遇到困难犹豫或退缩的时候，能看到当年的那一幕，勇敢的挑战自己。你很优秀，但是还能更优秀的，加油！！
pos	开心 求职者从自己的优点说起，中间加一些小缺点，最后再把问题转回到优点上，突出优点的部分。企业喜欢聪明的求职者。
pos	开心 貌似上个月七夕的时候我就已经吃过月饼了
pos	灌水 好
pos	国土不可分割，台独难得人心。
pos	欣赏问候！祝福吉祥！
pos	写得好！
pos	顶赞！
pos	解放台湾难。现在的中国和毛泽东时代的中国大相径庭。富起来的中国人没有了毛泽东精神，贫富悬殊太大太可怕了。
pos	开心 拜访问候博友，来欣赏你的雅苑贺年诗佳作。 因为有缘，我们在网络空间相逢； 因为真诚，我们成为隔屏的朋友； 一个祝福，一个牵挂，是彼此不变的主题； 愿您的生活充满阳光，蕴含着幸福与温馨！ 尊敬的朋友，新春之际，祝福你的事业红红火火，生机勃勃！
pos	赞 赞 赞 欣赏
pos	台湾是在做最后的挣扎，你看吧！
pos	赞 顶 开心
pos	欣赏佳作！
pos	音乐 贴你 好文笔！绿营台独太嚣张 扬言废除中山像 金猴奋起金箍棒打得鬼魅叫爹娘--妙--赞! 欣赏佳作！喜欢! 二月二日新雨晴，草牙菜甲一时生。——祝好友二月二中和节祾祦！顶
pos	分享精彩，拜访问候朋友，祝福春天快乐！
pos	拜读佳作，品味精彩！欣赏，点赞！祝福新春吉祥安康！
pos	学生拜望承师恩， 赏读佳作进贵门！ 学习感悟友深意， 认真拜读朝至尊！
pos	赞 顶 【留】连忘返吾难离 【下】笔成诗话涌思 【足】智多谋音画美 【印】痕深刻曲风持 【定】睛细看赞博客 【格】调高超雅韵奇 【友】似弟兄互敬爱 【谊】长情久若邻比
pos	佳作卷文满眼新， 网上浏览遇朋亲！ 留念往返来助兴， 尊师博中尽是春！
pos	风冷云清，霜叶挂珠，微露晨曦，牵挂疯长，远方的朋友，祈求雨燕，把问候和祝福早早地捎给你！
pos	灌水 赞 顶 【网】博拜访点评忙 【络】绎不绝难断望 【相】辅而成协助阵 【连】根共树兆吉祥 【相】交年有谊情在 【知】遇之恩必报当 【相】望江湖梁上燕 【惜】珍阴寸敬友长
pos	我看洪秀全，至多是个枭雄！
pos	顶 顶 向宋兄学习，南京吴晓波
pos	顺应潮流友优秀， 祝您幸福福长久！ 福慧双修惠众友， 祺祺天赐永无忧！
pos	祝友好运喜庆添， 福至心灵梦也甜！ 吉星高照日月艳， 祥瑞结伴福无限！
pos	先生新浪戏浪潮， 博文书魂万丈高！ 网络大众窥友毫， 欣赏友笔起狂飙！
pos	赠金笔2支持你有档次的博客！
pos	先生文中咏尔新， 润笔素雅不傲尘！ 智言馥郁馨香神， 美博佳句更醉人！
pos	温馨文字重现浑厚的历史盛景，真实的美味的阅读。问候宋老师！
pos	祝福朋友，问候朋友新春快乐！ 赏读朋友博文！猴年交好运！遇好人！
pos	赞 有同感！
pos	赏读。
pos	恕俺冒昧,颇不以为然,猴年春晚全国无数人民呼唤:让六小龄童上春晚,大裤衩视而不见！与其说是春晚,莫若说是七一晚会大哥送！
pos	赞 赞 佳作欣赏，顺祝安康，给您拜年啦
pos	补拜一个晚年！春节己是尾声,元宵节要到了,祝朋友阖家元宵节团圆赏灯吃元宵,甜甜蜜蜜！ 踏遍都城觅芳踪,      雪藏林中堆梅影,      香满兔春上元夜,    山村花色染灯红。
pos	很高兴在中秋佳节能看到那么美丽的花海。谢谢老师！
pos	开心 问好老大姐节日快乐，阖家幸福，心想事成，快乐享受每一天！
pos	紫色是高贵神秘之色，大片的紫色虽然给我们很大的视力冲击，但马鞭草这个名却有点俗，没有蓝色的薰衣草的名字高雅，这是为什么呢？
pos	拜读佳作，问候大姐，中秋快乐！
pos	得意得意 大便去大便去
pos	赞 赞 赞 开心 开心 开心 在这双节到来之际，这鲜艳夺目的花海，真是最好的庆祝。这样大面积的蓝紫色马鞭草园野，还是第一次见，真是大开眼界。 图片拍的太棒了，真该好好顶一下啊！
pos	祝老校友中秋,国庆快乐!阖家幸福安康!
pos	美丽的图片，花的海洋，拍摄的漂亮，欣赏。
pos	顶 顶 开心 太美了! 尤以最后抓拍的蝶恋花!   国庆节同乐!
pos	开心 美不胜收。谢谢！点赞 恭祝大姐中秋节阖家欢乐。
pos	嗯嗯，这是马鞭草，我也拍过。据我们这里的农民说，本来想种薰衣草的，即买了薰衣草的种子，结果长出来后成了马鞭草。说得我们啼笑皆非。 这里的气势很盛，长势也好。姐，你拍得真够上档次的了。 祝国庆节尾巴开心，天天开心！
pos	紫色的海洋，太美的图画。欣赏！
pos	开心 开心 美好 美好 喜逢花好月园时，路遥千里共中秋。 红旗幔卷迎国日，艳舞欢歌伴笑中。 ——欣逢双节之际，祝福乡友无限快乐！阖家幸福！
pos	开心 顶 顶 【快】贺合家团圆聚 【乐】祝佳节赞给力
pos	姐姐中秋快乐！ 蓝天，紫色，好美！
pos	太漂亮啦！衷心祝愿老朋友国庆节快乐，阖家幸福安康！！！
pos	喜欢这大片的紫色，真是花的海洋。姐姐拍摄功夫了得，很漂亮！祝您中秋快乐！
pos	紫色的海洋，浪漫的天地。
pos	2121 博主高人啊，我先收藏了
pos	紫色的花海洋，好看又浪漫！
pos	赞 赞 赞 赞 美好 美好  蓝色鼠尾草，紫色马鞭草，花的海洋 大姐拍得漂亮 祝大姐国庆节日快乐！！
pos	单看一株，没有太多新奇，弄成紫色海洋，就很震撼了。 祝老人家平平安安团团圆圆健健康康快快乐乐！
pos	祝福中秋节快乐
pos	开心 开心 开心 开心 开心 欣赏朋友精品佳作，致以中秋佳节问好！ 碧水浮山彩画中，    金雕仰首傲苍穹。 时空隧道穿阳过，    仍见青岩卧古龙。
pos	欣赏佳作，祝福吉祥如意！小年夜快乐！
pos	令人视觉大开，那一片紫色花海，迷了大家的眼睛哪！！  若是时间充足在此漫步、骑行，穿行在这片花海之中，真的很惬意！ 所有的心事、不快都将抛向九霄云外去，令人心静，静静地赏着这片花海…………
pos	柳叶马鞭草。
pos	赞 美好 开心 花的海洋，令人陶醉。 祝大姐国庆节小长假快乐。
pos	美好 美好 看到阿姨陶醉在花丛中呢！ 诱惑啊~~~  阿姨拍的中景、远景好棒哟！ 很喜欢那有水车的几张片片，那水车在转嘛？？ 这种花海总是参入不少荷兰风车的元素。 中秋节，祝福阿姨节日吉祥！ 国庆节快乐！！  、 北京天气转凉了，多注意身体哈！！
pos	姐姐中秋快乐！
pos	赞 欣赏，问候！（在哪里？）
pos	很美的景色，祝大姐两节快乐！
pos	真漂亮！   我也喜欢蓝、紫色的花。 节日快乐！
pos	先祝兄嫂节日愉快，再赏嫂子的美拍。（遗憾的是一半的图片不显示）
pos	询问询问 变脸变脸 狗狗 愤怒愤怒
pos	赞 开心 美好 欣赏紫色梦幻！ 感受精彩！ 中秋快乐！
pos	开心 开心 灌水 灌水   美拍！
pos	开心 开心 开心 顶
pos	拥有一颗佛心，平静的去看世界，每天开心快乐！
pos	顶 顶 顶 盛传道德，霞光满天； 学以致用，受益非浅； 除病增寿，如意美满； 驱灾降福，吉祥永远； 道法无边，劝人莫贪； 行善积德，快乐每天！
pos	轻轻的问候, 带来我亲切的关怀!
pos	拜读佳作，分享精彩，问好朋友，祝福周六快乐！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 　轻轻的问候, 带来我亲切的关怀
pos	一次次拜访满心愿，   一次次评论洒希望，   一次次留言礼义强，   一次次祝福照吉祥，   一次次到来情义长。
pos	每一次真诚，都是真心的祝福，
pos	功夫 冬天祝福好友!
pos	长长的距离，长长的线，连着长长的思念；
pos	功夫 欣赏佳作！
pos	欣赏您的博文，分享您的精彩，祝冬日安康， 开心愉快。
pos	灌水 音乐 好运 看望好友，祝快乐安康！ 送上真挚的问候， 祝好友假日快乐！ 羊年吉祥！
pos	灌水 拥有一颗佛心，平静的去看世界，每天开心快乐！
pos	灌水 美好 好文笔！行善积德 快乐每天   盛传道德，霞光满天； 学以致用，受益非浅； 除病增寿，如意美满； 驱灾降福，吉祥永远； 道法无边，劝人莫贪； 行善积德，快乐每天！----赞！ 欣赏佳作！喜欢！ 冻笔新诗懒写，寒炉美酒时温。——祝好友2016祾祦 顶
pos	欣赏！理谛对字现很敏感，让您取笑！对于每天的每字，我怕每跟没是同音，所以每天可以用天天两字吗？。好人好梦而成真。
pos	赞 赞 喜欢原创
pos	拜读佳作，问好朋友。
pos	顶 拥有一颗佛心，平静的去看世界，每天开心快乐！
pos	恭祝好人好梦而成真得中华梦的善良同胞从今一切欢喜如意。躬祝世界大小慈善家和所有越来越好人同胞从现一天比一天无忧福乐。
pos	☆                  祝☆愿                開☆◢◣☆好              心☆◢██◣☆運            快☆◢█真诚█◣☆常          樂☆◢█祝福朋友█◣☆伴        永遠開心快樂平安健康幸福美满..              祝博友周六愉快！
pos	每一次想起， 都是甜蜜的回忆。
pos	心愿是风，快乐是帆，幸福是船， 心愿的风吹着快乐的帆载着幸福的船， 飘向你，送你世上所有的幸福，只愿你可以无忧无虑过一生 祝博友周二愉快！
pos	深深的祝福 送上我美好的心愿 　　祝愿朋友：事事如意 好运相伴 ━━━━━━━━━━●●━━
pos	学习，周六问好！
pos	赞 拜读佳作！
pos	噢对！太想赶时间太麻乎应对了！让君见笑！天天两字是同一个字放在这诗里不协调！那，用“联天”或是“连天”如何？
pos	每一次点击，都是精彩的继续。
pos	灌水 赞 道法无边，劝人莫贪； 行善积德，快乐每天！
pos	以德为本义当先，共同勉力话眼前；   美妙祝福多珍贵，感谢友谊网上谈；   精诚所致石为开，博海支持缘分添；   愿你吉祥和快乐，万事如意胜似天。 .
pos	顶 顶 顶 支持正义
pos	每一次走访，都是友谊的传递，
pos	浓浓的真情, 传递我诚挚的祝愿!
pos	每一次留言，都留下快乐轨迹，
pos	点赞！
pos	欣赏精彩文字！
pos	开心 开心 开心 欣赏给力。顺致祝福：元旦快乐！新年福祉！
pos	道法无边 劝人莫贪 行善积德 快乐每天（原创）！ 赏读了！
pos	淡淡的牵挂, 捎去我真切的思念!
pos	久久的时间，剪不断对你的挂牵！
pos	赞 赞 赞 晚上好，拜读您的博文，受益匪浅，敬意！祝您拥有美好的一天！
pos	我看上瘾啦~~
pos	支持一个
pos	赞 顶 顶 美好 美好   祝友阖家幸福快乐吉祥如意！
pos	赞 美好 顶 开心 顶 美好 赞 神猴话塔未名湖     今日高兴。儿子为颐翁搞了一张电视台彩排春节晚会的参观票。于是打开电脑，做了这幅“神猴话塔未名湖”的动漫诗词阵。哈哈，还真是挺有意境的。其主题十字诗是，塔未名湖文乐雅神猴话。解读方法当然还是，正七叠四再七倒亦然之外，按圆盘诗的，任意断叠寻韵组句读的规则去吟诵。不过这次，中间又加了一首颐翁新作的一首诗，曰，           颐翁猴年乐话雅，十字诗未名湖塔。           年过七十著奇书，社会簿记论天下。     这28个闪光字，很是令颐翁得意洋洋。上面又特意加了福寿两个闪光字。这样读来，就更多了许多读法和乐趣。颐翁试解读，     神猴话塔未名湖，未名湖文乐雅。     乐雅，乐雅，乐雅神猴话塔。     话塔，话塔，话塔未名湖。     名湖文文，文乐雅神猴话。     其他解读方法多多。似乎可以有上百种读法。君可一试
pos	开心 顶 赞 美好 开心 开心 顶 赞 美好 开心 颐翁有诗叹曰，             天缘巧遇未名湖，湖塔湖冰湖天舒。友乐神猴源马韵，韵思仙客畅吟足。             翁颐遐想古今事，事在人为撰屠苏。北大常来冬季少，少说冰冻著奇书。
pos	美好 欣赏佳作、问候朋友，新春快乐，猴年大吉！
pos	可惜远了，讨不到您的字～
pos	你的诗总是意境很美，百读不厌，越读越有味，真的特别喜欢！！！
pos	赞 顶 品赏精彩，分享！
pos	赞 顶 赞 顶 灌水 赞 文字轻盈，干净！
pos	灌水 科学技术是第一生产力。思考能力是第一竞争力。 欢迎回访点评《如何提高自己的思考力水平？》——愿我们友好交流，成为学习型朋友！
pos	元宵节快乐！
pos	美好 说着容易做着难
pos	你写的吗？那后来呢，到底是怎么回事？是人是鬼？
pos	子衿欣赏学习，看望您，一同品悟人生:种什么因，得什么果,施什么缘，获什么份。撒下的种子虽无人能见，但自己的心会知道；做出的事或许无人去说，但回向的却是你自己。祝福善因善果护佑善良的您人生安然！
pos	走狗
pos	你，好造孽，就是好可怜的意思。懂得起不？
pos	你火了！要不要帮忙删评论？
pos	毛主席说，群众的眼睛是雪亮滴
pos	我最讨厌的就是五毛和党派。任大嘴也真是的，退出来就是了。让那些去为共产主义奋斗者和一些披着圣洁袈裟的硕鼠蛀虫去玩也就是了//   : 山雨欲来风满楼。
pos	你在代表其他党员说话的时候考虑过其他党员的感受吗？可怜的人
pos	任志强就是十二忆人民的光荣，支持任志强，踩死川耗子！
pos	[-弱]
pos	你看看你写的标题，你也太大胆了！
pos	你个吃屎的垃圾
pos	你这种没有基本人性的奴才狗，有什么资格代表8000万党员？？？
pos	你是八千万党员里的党渣吧。
pos	奴才狗。你会有被清算的一天的。反核心价值观就是反对中国进步，反对中国长治久安。
pos	文革不缺土壤，尽出博主这种流氓
pos	你这种人也当记者！你有独立思考的能力吗？不就是别人让你怎么叫就怎么叫吗？鄙视
pos	好熟悉的批斗口气，你想掀起“二次文革”还是“党革”？不知此刻有多少侠士为了国家祥和愿意出资灭掉你这民族败类！友情提示：请给子孙后代基德。
pos	狗屎
pos	我呵呵，你问过8000多万党员没？你说是就是喽~你真牛逼！
pos	这么一把年纪了!至于么?让后代如何做人?
pos	宜宾向来就是出野种流氓的地方，当年文革武斗，派军队攻打泸州，挑起冲突，死伤数千。你一个区区高县师专的烂货笔杆，写这种粗暴低劣的文章，毫无论辩说理的逻辑，只会挖别人的祖坟。徐鹏飞要杀许云峰，许还要和他在地牢来场人生观的辩论呢，你怎么连这样的党性觉悟都没有呢？你还姓党吗？
pos	如果任志强是“党性泯灭、人性猖狂”的典型，你就是“人性泯灭、党性猖獗”的代表！
pos	有些人为了利益出卖灵魂。任大炮收入经济完全可以秒杀你，他也可以在国内外过着土豪生活。为什么他会说很多人不敢说的话呢？因为他爱着他的党他的国民。别忘了你的稿费也因他而获，不要回到从前。
pos	如果任大炮是８０００万党员的耻辱，那么，任大炮是１２亿多平民的什么？ 看了下评论，发现：大家没有把你当人。
pos	无耻！
pos	你这狗东西活在世上，才是人类的耻辱
pos	助纣为孽，会遭天谴的。我不信你比姚文元，张春桥还牛。你会和周小平 花千芳比肩，你儿女会为你自豪地
pos	毛:你所说的任志强的所作所为指的是什么？
pos	中央电视台是全民所有制事业单位，全民所有就是人民的媒体，不是党的媒体，只不过是被党控制，监管，搞新闻审查，任志强的质疑很对！
pos	我没觉得他是耻辱。
pos	去你妈的匪共，祸害国民几十年了
pos	你好火
pos	你只是中共的一条狗，换想一下，如果政权变了，你还会说这些话吗？中华民族之所以弱，就因为你这样的狗太多。说话出自本心，这是一个人最基本的素质，你这条狗都不知道。
pos	这样好吗？
pos	阿谀奉承之流如博主，才是中国人的耻辱!早点去见马克思吧!
pos	你是你爹妈的耻辱
pos	2月3日，中央网安领导小组办公室专门给宜宾市委宣传部发来感谢信，对我市宜宾晚报社记者毛开云同志积极参与全国网上评论引导工作予以表扬。感谢信说，2015年，毛开云同志积极参与网上评论引导，弘扬主旋律，传递正能量，敢于发声亮剑，勇于进行网上意识形态斗争，围绕揭露真相、批驳谣言、澄清事实等做了大量卓有成效的网评工作，为清朗网络空间、促进网络生态向善向好贡献了智慧和力量。
pos	文革不缺土壤
pos	官方干啥，你就写啥，这辈子活的如此狗性，实属不易
pos	对，我也发现了，长外套确实显高显瘦～今年买了一件，穿着根本不想换了😂
pos	可以看下她家衣服，我好多衣服都是在她家买的
pos	一直不敢走出安全区，所以穿衣服会越来越没个性越黯淡……看完老师的话好激励人！ 我分享了
pos	亲，可以发些腰带怎么搭配吗
pos	老师，只要不是很强烈的撞色即可，那军绿色的飞行夹克和包臀的红色裙子，可以搭配么？
pos	老师的博文从头至尾翻了好几遍，这么长时间下来，现在好多朋友都说我变漂亮了，感谢老师的分享和经验，满满的干货，的确比看图来照着穿来的实在🙏🙏感谢
pos	阅 顶 拍砖 拍砖
pos	我觉得挺好的，大家的看法呢
pos	美好 美好 欣赏受益！拜访妹妹！
pos	赞成！
pos	品赏。周日愉快！
pos	赞 很喜欢看你的博客，图文齐赏，即丰富知识，又享受美丽。
pos	这也算评论哈哈
pos	不识庐山真面目，只缘身在此山中
pos	拜读佳作，分享精彩！ 祝福新年快乐，身体健康，阖家幸福，万事如意！
pos	赞 赞 赞 开心 开心 开心
pos	新春快乐！
pos	感恩圈友们给予的力量和信心。加油！大雁们！
pos	赞 拜读鲍老师博文长了很多见识！
pos	有意者与我们联系
pos	赞 构图好美！
pos	捧一杯茶在手，欣赏着你的欣赏！
pos	嚣艳
pos	反包你妹，天天唱多
pos	新中国的抗美援朝就是明抗美国暗防苏联，建立国家于世界舞台独立自主的关键。 苏联空军自第三次战役后才来，并一直不敢亮明番号。这表明中国军队与中国东北的军事与政治独立自主，否则就是中国像欧洲法德英等等北约受美国辖制一样 方方面面受苏联辖制。打得一拳开免得百拳来，前手拳打的是美国，后手防的是苏联。由此地位职位为协作关系而非附属关系，后者就像现在的日本之于美国。 70年代中国能以独立自主的身份而非美苏附庸身份回归世界舞台，关键就是抗美援朝后中国的世界境界根本不同了。境界最重要，毛泽东境界于开题楼主罗斯福可比，远远强于斯大林 丘吉尔。
pos	价格欺诈，太黑，这部分人是黑心，其次一点是道德欠缺，再其次是自私，再其次是小市民想多挣一点，相互谅解 ！
pos	在博主博文《从“新闻联播”到“习闻联播”……》中，有一段评论说：“富有阶层当然是社会的精英。在中国他们却被左右同时赋予政治上的原罪。这是什么搞法？叫他们如何承担社会责任和政治义务？他们要怎样主宰政治的变革？”——我觉得，这段老鬼的话绝对够舞毛。      咱们不妨来理解和推理一下：      说【富有阶层当然是社会的精英，在中国他们却……】——且慢！谁们是中国的富有阶层？显然是独裁利益集团，其他的都是扯淡。你再他妈腰缠万贯，只要你不是利益集团的“自己人”，说让你完蛋你他妈立马就得完蛋！这例子恐怕不胜枚举吧。      那么，照此鬼话所说，这个独裁利益集团就是“当然的社会精英”喽？      独裁利益集团这帮“社会精英”在鬼眼看来：【他们却被左右同时赋予政治上的原罪。这是什么搞法？叫他们如何承担社会责任和政治义务？他们要怎样主宰政治的变革？】      这就是说：不应该“左右他们”，不应该“赋予他们（独裁利益集团）政治上的原罪”——这样的搞法是不对的。如果要对独裁利益集团施以【左右同时赋予政治上的原罪】的话，那么他们这个“社会精英”的利益集团就没法【承担社会责任和政治义务】了。那么，他们（利益集团）还怎么能【主宰政治变革】呢？——这很明显就是替独裁利益集团这帮“社会精英”怀恨喊冤啊！喊过冤之后，翻过脸就骂人民——（不靠他们利益集团）靠屌丝们？       看看是不是这样：嘴上说的是为草民，跟真的似的。嗷嗷大叫骂忽悠党，也跟真的似的。其实心里想的是什么呢？是在称誉独裁利益集团为社会精英，指责民主运动是搞法不对，然后大骂觉醒的反独裁利益集团的民众为屌丝。       这还用扣什么帽子吗？算不算是舞毛，是不是货真价实，我说了不算，大家可以自己做出判断。
pos	2万公里是靠傻B意淫自撸推进的
pos	又在瞎吹了。中国航空界最缺的就是高效发动机，没有高效发动机，就说要造出航程比B52轰炸机还要远的所谓轰18，犹如“痴人说梦”。怎么老有这么没文化的帖子在置顶？
pos	以后对这种“标题故弄玄虚、言辞夸张、胡说八道，文章异想天开、信口雌黄、文不对题”的，大家都来斥责之，尽早打掉这种歪风。
pos	不是能力不行，全国人民都看出来了，小刚能看不出来！他又不是白痴，应该就是故意为之，吃里扒外的汉贼。
pos	教主与仙子，皇后都不认识这3个小孩子好不好，根本不值得她们认识，几个小屁孩，靠他们骗粉？哥笑了！
pos	无语无语 哭哭 阅阅 臭美臭美
pos	分析靠谱。
pos	保持低调是最大的政治愚蠢、是帮助美国人领导世界300年。
pos	很多寺庙里有伽蓝殿。好画，祝博主新春快乐！
pos	LZ有意思，关注你了。！
pos	康熙里不入流艺人一大把一大把的，说的跟不是顶级明星上不了似的。多看看节目再胡说。
pos	神经病，不知道分析个啥，
pos	范冰冰参加的那个什么挑战者联盟，我连看都不看，贱人太多
pos	赞 赞 赞 顶赏佳作，分享精彩。遥祝春祺！
pos	此类网络语言纯粹是胡扯蛋！
pos	为什么不想回国过春节？
pos	23号会议不是说一周两次会议吗？本周四提建议的会议又取消了。您觉得是不是太随意了？博主可有相关消息？
pos	我不赞同该文观点，甚至主观的认为简直是株大毒草。它否定了中华民族五千年璀灿历史，认为是全民杀戳和反杀戳的报复史，认为中华域内无好人：49年前后出生的是‘狂热的政治小白鼠’，批过胡风的都是‘岀卖灵魂的’人；毛泽东神机妙算，把解放和建国初期为稳定和巩固新生的共和国而进行的所有运动都是为十五年后的‘文革’而预设的演炼……奇文共欣赏，疑义相可析。我将了解一下蒋先生何许人也，我相信会有更多的人支持我並批驳他！(老姜)
pos	楼主厉害，剖析得非常到位，视野远远高于其他各色人等。
pos	e^(iπ) 1 = 0应是e^(iπ) +1 = 0，这可能是原作者笔误。
pos	头像差评
pos	不认同
pos	原来世界上真有这样的男人，太自私了
pos	真的是让人无语了啊
pos	这样的丈夫也太不了解女人了，太愚昧无知了，现在自己的孩子也没了，还到外面沾花惹草的，鄙视！
pos	靠谱。
pos	瞌睡瞌睡 求包养求包养 无语无语 哭哭
pos	博主不是很了解人性  实际上 真正喜欢钱的人并不多  包括你自己  这不是承认不承认的问题  就拿你来说  你也不一定真正的喜欢钱  比如说 在钱和你的爱人之间  如果你选择钱  那么我就认为你是真喜欢钱的 否则的话 你就不要轻易的让别人承认自己喜欢钱 很多人以为自己喜欢钱 这是一种错觉 我们很多人不是喜欢钱 而是喜欢花钱而已 真正喜欢钱的人是不花钱的 把钱都揣进自己的骨头缝了 如果你你能在你的骨头缝里找到钱 我相信你真的喜欢钱
pos	去外国吧垃圾青音
pos	这么不靠谱的人啊！
pos	我看你九十岁怎么能整出二十岁的，意淫也不能这样不靠谱啊哈哈哈
pos	不错！值得学习，楼主继续
pos	辽宁人打败了辽宁人，跟你龟有何关系？小编就是坨屎。
pos	首钢内线只是攻强受弱，所谓吊打纯属无稽之谈；北京本身的球风更偏重于外围，其实本质上和广厦没有什么区别；
pos	没见过这么不要脸的吹捧了
pos	我卄，还能再吹的无耻些么?
pos	博主新年快乐
pos	无语，中国服务尽是这样，教育悲哀社会悲衷！？
pos	放屁
pos	写的很有意思，只是……你今天才写的？你昨天没写吗？
pos	据说新近出来个“挖掘机指数”，与“克强指数”有得一比。您不觉得滑稽？
pos	操作空间很小，不能释放生产力搞什么都然并卵，，改革在那？没看到
pos	根本就是博主自己杜撰的，你以为戏志才是黄石公啊？还传授张良（郭嘉）兵法
pos	博主是个有心的青年！
pos	谁说男人没有乳腺！没有乳腺你长乳头干什么呢？装饰啊？没文化了吧--- 看着你是好心又是想为妹妹分担病痛的份上，不笑话你了。
pos	这首菜我一直都喜欢吃，就差自已不会做，谢谢楼主
pos	为什么不能宽容，作为校长张帆就要面对媒体表现自己痛心疾首，恨其不争么。你报道的时候有没有想过被抓的学生们回到学校回到社会还要继续学习生活，校长不接受他们难道要逼他们退学，和涉毒人员划清界限你们媒体才觉得理所应当是不是。
pos	国家为什么不管，不懂，求解释。
pos	今日感觉被打劫、抢钱了！莫名其妙的收到支付宝短信，被扣一个月迅雷会员费用，本人发誓从未开通过自动续费，也不知道由此情况，直到被扣了钱！请问支付宝：你的知托付呢？我感到极度的不安，立即将支付宝余额宝的钱转回了银行！吓死人呢，支付宝居然擅自替客户消费，你拿了多少收费提成？支付宝，你深深的辜负了我的信任，伤透了我的心！至于迅雷，简直无语了，你利用高科技欺负老百姓啊？群众的眼睛是雪亮的！！！！！不信的去贴吧收收，许多人都相同经历。。。。。。而且时间不短了。。。。。。。没人管？不敢管？
pos	楼主文采不错哦，还有就是照片需要另外收费吗
pos	点赞佳作，遥祝春祺！
pos	僧人们还没有愚蠢到请科学家来砸自己饭碗的程度。
pos	赌徒太多，发财梦太凶，无知的脑壳满大街，悲苦的命运注定！不值得同情，而是可怜可恨可笑可悲......
pos	我说个老实话，就按你们说的是熊市，这是个B浪的反弹啊，A浪跌了2328点，你觉得B浪有多少幅度？强1100点有吧去4000吧，就算最弱3750有啊                所以现在不敢做的，是属于技术上完全无知的，就知道涨追杀跌，跟你判断牛熊再去做完全没有关系
pos	天啊，现场看海豚和企鹅，能不激动吗？我都羡慕死了！
pos	海豚和企鹅，好可爱哟亲 每次去动物园我闺女都看不够，呵呵
pos	博主好开心，过年也能外出游玩。
pos	博主还药店碧莲不？把人家高晓松的晓松奇谈最新一期节目的主要内容编辑一下，就成了博主自己的文章？
pos	基本抄袭晓松奇谈
pos	让人无语。
pos	友友，我看不懂古体诗呢。
pos	这么傻b的文章，下面一个打打的赏？赏啥呢！耳光
pos	普京不笨，他会忍气吞声吗？绝对不会！他不想也不敢明目张胆和土耳其开战，但今日他却悄悄派机炸了土耳其的车队，进行了报复！这一招够损的，世界上恐怕不止中国人会吧？！
pos	普京什么时候忍气吞声了，第二天就轰炸了土耳其车队，炸死了7人，你是选择性视听障碍症。SB
pos	作者傻b！等着瞧！普京不会放过土耳其的
pos	对金钱的热衷并非万恶之源，对金钱的无知才更加邪恶！
pos	再关注ing 非常谢谢楼主，顶一下
pos	博主的观点很有道理，人啊，活着世上不容易，还有什么看不开的啊！
pos	回复   :这家团了好久没人说货有问题。。中差评也要看成交量的。这没办法避免。卖了几万只了。
pos	中国本来就大知识分子奇缺，还要自己摧残，做傻事啊！
pos	即使是读道德经，你读哪个版本的呢？市面上乱七八糟的老子书太多，多数都是胡说八道，我个人感觉王扉的砚池堂本老子还靠谱
pos	灌水 灌水 灌水 灌水 当年23岁的江南才子陈望道最早从日文参考英文版本翻译了这本小书，23岁小孩嘛，外语不行情有可原，可现在那么多中央编译局的教授、专家，你们看不到还是看不懂？装B?装S？？？
pos	按照老牛的公式：男人年纪/２＋7,六十岁的男人找37岁的以下的女人，不算老牛。60－37＝23岁。也就是说，以男人的角度，男人比女人大二十三岁以下不会被认为是“老牛吃嫩草”。男人八十岁，可以娶：80/2+7＝47,　80－47＝33岁，也就是说，年纪越大的男人却可以找比自己年纪更小的而且不算“老牛吃嫩草”。 而从女人的角度： 女人要找：（女人年纪－7）*２的男人，如果这样算的话，结果很奇怪。比如24岁女人只能找3４岁男人，相差才十岁。如果女人18岁，（18－7）*2＝22岁，相差才四岁。找个大五岁的就成了被“老牛”吃了。 所以这个公式有问题。比如男女相差二十岁，男人二十岁结婚，这时女人还在摇篮里，如果认为两者相差小于二十岁不是“老牛吃嫩草”，等到女人二十可以结婚，这时男人应该是四十岁。用公式算，（20-7）*２＝２６岁。同一个问题，从男人角度不算，比女人的角度就算，请问以哪个角度为准呢？所以，公式不靠谱。 应该限定一个年纪，只要两者相差多少岁就算“老牛吃嫩草”。
pos	不服不服 非常谢谢博主，顶一下
pos	我是个女的，我也觉得女人太疯了，那是对自己的不自信，说来说去还是自己以前的生活太糜烂了
pos	你好讨厌你好讨厌 不明白不明白
pos	说不定作者就是门客之一呢?骗吃骗喝否，10年见分晓
pos	胡说八道，那些乱七八糟的教派连穆斯林自己都讲不清楚，我们求财而已。现在中东拖着欧美祸害欧美，反而有利于中国。他们可以大开杀戒，我们一开动全球都成了我们敌人。一路向西，除非大屠杀合法化，这个事情让欧美人去做。 中国的利益圈在东海和南海，整合日韩，东南亚，南亚要将第一岛链变成内湖。中国要的是资源，资源可以买，但也在东海和南海底部。
pos	狗屁文章
pos	看不懂：我泱泱中华，还需要为谁带路。大路朝西，出新疆，过阿富汗，过伊朗，过土耳其，就到欧洲了。欧亚之近，超乎常人之想像。欧亚一体化，意味着重建陆权，更意味着海权边缘化。海权边缘化，美元必然衰落。
pos	请问楼主，你是俄国佬的孙子吗？这么替他们鼓噪，哈哈哈
pos	哎！无知者的思想意淫罢了！还靠山，中国自己都难保！
pos	sb
pos	这样的老师会培养岀什么人才？。老太太喝完水变成仙女了。使劲扯吧。
pos	楼主是个有影响的博主，望你谨言，不要再附和当局的汉族混血论和融合论，汉族的确有少量蛮族血统，但只是支流，我们华人基本上都是古代中原汉人的直系后裔。散播混血论会弱化民族认同，不利抵抗外族侵略！
pos	这样类似的视频在网上不少见。但我有几点疑问：     其一，这个视频究竟是打人的这一伙人拍摄的？还是被打人这一方的亲人朋友拍摄的？从现场看，这个时候被打人这一方是肯定没有亲人和朋友在场的，如果有，那就不是三个打一个了，那必然出现群殴打群架的局面，被打方家的亲人和贴心的朋友哪怕再贫穷没有地位，也绝不会袖手旁观的！当然也就不存在被打方的亲人朋友来拍摄这个视频了。那么是不是打人的这一伙混蛋拍摄的呢？我认为也不可能，他们再低智商，也不至于愚蠢到将自己打人欺负人的视频拍摄后又传到网上；     其二，虽然从镜头来看，打人又是真实的存在。但这究竟是一伙什么人在打一个什么人？又为什么要这样打人？现在的90后后生是什么事都可能做得出来的。不在现场的人是不可能知道真相的！      其三，就算这个视频像传播者说的那样情况是千真万确的，那既然是传播宣扬正气正能量的视频，那传播宣传者自己的素质又在哪里？如果传播者自己真正是一个正直善良的人，又怎么还会说出“如果不转就祝你全家死光”的这样极不文明的、粗俗野蛮的、恐吓式的流氓言语？凡这样恐吓别人的人其实对自己和自己的家人是不好的。不信你可以去咨询请教佛教高僧！世界一切皆因果！一切邪恶毒辣的咒咒都会引火烧身的！放下屠刀立地成佛，只有立即停止这种邪恶毒辣的言行，才能够得到佛的原谅！         南无阿弥佗佛、 南无阿弥佗佛、 南无阿弥佗佛！······
pos	统计局是最无耻的zf部门
pos	呸，狗屁文革。
pos	投降！英勇的克钦民族会答应吗？战士浴血奋战，司令发表投降言论！克钦独立军亟待改组投降派已经很嚣张 作者：华人小苏 民族武装起义组织合众联合委员会主席、克钦独立组织副主席恩版腊5日在泰国清迈曾经向外界说：“缅甸政府军在各地都做了军事部署，如果我们不在协议上签字，他们可能会使用重型武器闭着眼睛向克钦独立军扑过来，到那个时候我们的拉咱和迈扎央将面临沦陷的危险，我们的军事力量也将会遭受重大的损伤。另外一方面的事情更加让人担忧，如果我们在全国停火协议上签字，那么将在各个民族武装起义组织之间造成矛盾。我们需要认真周密的思考。”事在人为，克钦民族抗争了几十年，马上就要取得民族的解放，问问恩版腊，你这是涨缅匪士气，灭自己威风的言论也敢说出口？你不怕克钦军民把你革命了吗？​
pos	缅甸国果敢人农乾先生最崇拜韩国总统她爹---朴正熙，又名高木正雄        不知道为什么置顶帖关于韩国女总统的帖子不能回复了。     其实对这个女总统不感兴趣，她爹才是可以大聊特聊的角色。看到那个帖子的楼主YY那女的热爱中华文化老子就笑了。 看来他要么装傻要么就是不知道她爹当年可是著名的“亲日排外”的货色啊 。      转维基百科：   朴正熙（???，1917年9月30日－1979年10月26日），本贯高灵朴氏，号中树（??），年轻时曾经用过日本姓名高木正雄（日语：たかぎ まさお）。1961年5·16军事政变，成为大韩民国第5至第9任总统及独裁者，统治长达18年之久，1979年遇刺身亡。【此人为乙级战俘，二战后先是加入了国民党被揭发后又加入了共产党（南劳党）。 在美国打越战时出兵支持得到5亿元，又和日本建交拿到10亿援助】     朴正熙是位极具争议的韩国总统。他被广泛认为是韩国汉江奇迹的缔造者，同时他的铁腕及独裁统治也受到许多人的批评。  朴正熙1939年报名参加日军，写了血书。朴正熙写：“我身为日本人，以精神与气概，义勇奉公，一死报国的决心报名军官。为满洲国军，为日本国献身的觉悟。”     他执政期间，限制个人自由，扩大中央情报局，实施赋予他以广泛权力的新宪法。     朴正熙是二战后东亚军事独裁强人，镇压国内民主臭名昭著。     韩国政府“历史事件真相调查委员会”认定1973年8月发生在日本东京的“绑架金大中事件”是当时韩国中央情报局进行的一次有组织犯罪行为。无法排除事件是由朴正熙直接指示的可能性，至少该事件也得到了朴的默许。    实行排华政策。1968年7月3日韩国公布了《外国人土地法》，大大的限制了韩国华侨的经济发展。   反对实行民主。朴正熙认为 韩国人民根本就不适合西方民主制度。10秒前
pos	顶 顶 指出问题，分享问好
pos	有人说吴铭峰是“海南航空集团的总培训师”，都是骗人的  大家不要相信啊
pos	真的吗？真叫人无语！
pos	你是什么东西？这种垃圾也配拿出来发表？早点去药店吧，晚了就关门了！记着，药不能停！
pos	【这不可能】丈夫：“这不可能，因为近亲禁止结婚。”
pos	【这不可能】妻子：“我嫁给魔鬼也比嫁给你强。”
pos	你不是质疑主流网站发表作者是被收买的吗？所以我告诉你，那不现实，因为网站不会付给作者一分钱。
pos	大片既视感，666，无论是从场景选择，镜头拍摄，演员表演，还是背景音效，后期剪辑都无可挑剔，必须满分啊。要说不到位的我只能鸡蛋里挑骨头了：配音方面，大树配的音有一些破音，估计离麦太近了；不同角色之间的声音辨识度不高；整个片子是一种压抑的氛围，但是需要适当的激烈斗争（语气方面）。(1443401045 陆蓓丽）
pos	坦克、大炮、飞机、火箭，在这样的环境中生活依然给不了雷子哥男人气味，俺彻底无语了。
pos	呵呵，我也是醉了，。，，，
pos	支持楼主的观点！
pos	报应；今天网上很热闹，土节、洋节、杜撰的节，过得乱七八糟！
pos	不要瞎扯了，大清后宫只有皇上一个成年男性，电影原本就是瞎编的。
pos	以历史的名义杜撰
pos	1.作者写得细致，生动，观察入微，使人读起来津津有味。 2.我们都经过这一段历史，这一批人正逐渐老去，应该把它纪录下来。 3.毛的思想活跃，社教，文革，清理阶级队伍，搞斗批改，工农兵上大学，走五七道路，开始轰轰烈烈，后来都不了了之。 4.以后，社会有什么大的变革，先组织专家论证，小范围实验，再全国推广。不知道国人能否接受这一教训。
pos	写得很是真实。但是还不有些不全。工农兵学员一个最大的特点是什么？我所见到的工农兵学员的特点作者还没有描述出来，那就是女生多，男生少，并且是漂亮女生特多。我是七七届的学生，我进大学时，学校里还有两届工农兵学员（75届和76届）。当面然这也反映了一个问题就是当时的招生制度是推荐选拔。谁跟公社领导（公社书记一把手）有关系，谁就有资格上大学。漂亮姑娘是人人爱，公社书记当然也最爱漂亮姑娘，因此她们也就是上大学的最佳人选了。
pos	这土匪还真不是什么传说中的绿林好汉。别说讲义气，连起码感恩都没有。
pos	1、看看双方老人或长辈谁能来家帮你一下。2、一般来说，单位都可以提前一些走的，主要看沟通。单位不是国家政府机关吧你也不是流水线上计时计件的工人。3、已经练瑜伽了吧，推荐给你。中秋快乐！
pos	一通牢骚扯千年，你说大禹冤不冤？人到中年多事秋，发完牢骚接着干。
pos	一看就是个闭门造车的sB，
pos	兄弟听我的 这个净喜堂堂主胡天仙 是个神经病 是个邪魔外道 她的所有文章都是和堂口有关系 目的骗钱得名利 不是个咋地的正道修行人 哪个正道的修行人会搞神通 再加附体 你们该清醒了 不要被那个垃圾骗了 谢谢 多多学习正信佛教的东西 看看 愣严经 你们就了解了 像这样的附佛外道 在当今世界满天飞 都搞这一套 他们外道 非常爱搞这个
pos	不可能，有良的那就阴眼，阴眼即残眼
pos	没看到提示，很失望。
pos	昨天中午发的博客，质疑央行是否做好应对美元年底加息的准备，是否敢于继续降准降息。没想到，一天之后，央行竟然双降！无语了，尼玛看来真是艺高胆大啊。年底，我看你丫的怎么得瑟！
pos	与艺龙订酒店死磕到底！艺龙订酒店扣款却不给提供服务，无信；艺龙订酒店坑害消费者不肯道歉，无良；艺龙订酒店冷漠至今不退还订房款，无耻。以上所言我拥有全部证据，今天是维权第二十二天.
pos	没俸禄加上讲话没屁用，参什么政？
pos	一群玩政治的流氓  操纵               拿出你3400点救市的真金白银来  才是真的   这利好那利好   你设局套人民    缺德  太损了
pos	人民币国际化是可以的，就是选择的时点不太对，另外应该管理好世界对人民币贬值幅度的预期，驳斥人民币要大幅贬值的错误言论。
pos	杨兰还不如苍井空ganjing 洋烂是真无耻  侮辱中国人民的领袖
pos	博主原来是一个代表走资派及其狗崽子利益的GCD叛徒假GCD，自然也是投降亡我中华民族之心不死的美国等西方流氓强盗洋奴汉奸走狗卖国贼。。。 博主被自己的一己私利冲昏了头脑，利令智昏，这种连幼儿园小朋友都要笑掉大牙的白痴言论也敢拿来丢人现眼。。。 宪法明确规定，中国人民是国家的主人，中华人民共和国的一切权力属于中国人民，而GCD是为中国人民服务的人民公仆。。。任何GCD员的忠诚首先是忠于，其次是忠于党，而不是忠于某个个人。。。 退一万步讲即使按照中国忠于个人的传统文化，这个江山市毛打下来的，没有毛就没有中华人民共和国，没有毛，GCD别说是执政，早就被老蒋灭了。所以任何GCD员必须无条件忠于毛，任何承认自己是中华人民共和国国民也必须无条件忠于毛。。。GCD内，别说华汪之类无名小卒，就是周、朱、林、彭等都没有待遇。。。况且，没有毛，哪来的华，哪来的汪，所以，别说是汪，就是华，都必须无条件忠于毛。。。 如果当年毛在世话，绝不会允许任何人抓捕所谓四人帮。毛在世时，别说是汪，就是华叶都不敢动。毛也没有留下任何要抓捕四人帮的遗嘱（诏）。所谓汪忠于华抓捕四人帮，实际上就是忠于华反叛毛。。。就是按中国传统文化讲，都是货真价实如假包换的欺师灭祖乱臣贼子。。。 忠于党首先是忠于党章，而不是忠于某个人，任何人都不能代表党，只有党章说了算。博主不是没有文化的文盲，广大中国人民，党员也不是文盲，党章就在那儿摆着呢。是四人帮在反党，还是抓捕四人帮的在反党，一目了然。。。 中央警卫部队，顾名思义，其任务就是保卫党中央领导，而不是抓捕党中央领导。。。即使对处分党中央领导，也必须经过正常的组织程序，否则不就成了黑社会帮会组织了？ 如果抓捕四人帮发生在革命战争特殊年代还有那么一丁点辩解的借口的话，那么此事发生在GCD执政20余年和平年代完全是目无党纪国法的反党叛国犯罪行为。。。
pos	气愤，李登辉应该给日本人叫爹或爷爷吧，这种人应该驱逐出境或是流放到戈壁沙漠中，放这真他妈的碍眼！
pos	回复   :那你又怕毛傻逼，关你吊事
pos	扯吧
pos	特色无耻之极！！！！！！！
pos	死不悔改的走资派DXP一伙的大汉奸大卖国贼ZRJ毁灭了1976年以前中国完整的社会主义工业体系！ZRJ野蛮血腥残忍的大屠刀第一刀杀向所有纺织工业系统，所有国营业棉纺厂毛纺厂服装厂羊毛衫厂相关的企业全部遭到ZRJ的毁灭性打击，大批工人下岗企业减产停产！接下来对国家重点工业电气仪表系统野蛮血腥的残忍的第二刀。。。而后一刀又一刀，整个新中国工业体系全线沦陷！现在都出卖完了！以前我们有最好的羊毛衫，耐穿又保暖，有最好的棉毛内衣，那时最喜欢买鹅牌高支棉的，还有皇后牌全羊毛绒线，打出来的毛衣又软又有弹性，现在都再也没有了！吃的、用的许多我们自己最好的品牌都灭绝了！......ZRJ就是操着吃人的·资本主义屠刀杀灭了中国完整的社会主义工业体系和人民的社会福利！ZRj之后一届又一届继续对社会主义农业及社会主义农村举起了屠刀。。。即就成了现在这样到处垃圾产品和外国劣质品倾倒的垃圾场！连我们以前最好的钢笔都灭绝了，连个圆珠笔都要进口了！改开除了吃里扒外引狼入室自毁家园，就是数以万计外国佬控制的血汗工厂！这还是我们的祖国吗？！心在流血！我的祖国母亲就这样被tes出卖糟蹋完了！
pos	有些看不懂呢。。。对不起你的评论回复不了。。。说系统繁忙什么的。。。上官雨兮也很可怜啦 ，在大结局里她和静箜又和好了哦
pos	博主对原油的看法如何？是短暂后继续向下吗？
pos	品读佳作，感受精彩。问候朋友，遥祝夏祺！下午好！
pos	为什么不没配方呢？？？
pos	羽西的品质非常靠谱
pos	远离sb
pos	回复   :最后的过于主观 悲观
pos	我只想说之前说什么辽宁最有希望拿总冠军，输了两场球就说辽宁怎么怎么垃圾的球迷，开始装懂球帝分析辽宁战术不行郭士强小叔单一的球迷，还有那些牛洪波那种合理不合理哈德森不突破投三分球迷，我只能说等着赛季结束再比比
pos	小编 别忽悠了 中国有3-4万亿外汇 金融封闭 还索罗斯呢 它在香港栽过跟头 和中国政府较量 它傻啊 它就是想干一票 他的资金能跑掉吗 这次跌的太快 别替那些国内没跑掉的大鱼 说话了 大鱼的身后通过 融资融券 捆绑的金融机构 不反弹 又是坏账一堆 就像扶持房地产 帮银行脱困一样  要说股灾    好好去查查   那些大股东     和股指期货的大佬吧     干什么都急功近利的中国人
pos	那是哪是，中国太不需要世界帮助了，中国特大伟大，特大厉害，特大牛逼，特大团结，特大不吹牛，特大不误国误民，特大万岁万岁万万岁不用下跪！极其的团结，极其的嘴皮厉害啊！世界全部是中国的，宇宙全部是中国的，不争不争不争的事实抗日战争要不是美国苏联来捣乱中国早灭了小小小的不能再小最没出息的小日本了啊！那日本兵死的真多啊！朝鲜战争那纸老虎死的真的多啊，美国灭亡了10000000次了啊！我们特大喜悦伟大胜利啊！我们巍巍大中华上下50000000000年，今天美国明天灭日本，台湾早统一，那什么钓鱼岛算个屁，小菜一碟嘛！我们有什么问题没解决？？我们富的流油，不差钱啦，小意思啊！我们最实事求是嘴皮极其极其极其极其极其不会死硬！我们最有忧患意识，我们中国是什么呀，中国人呀！全宇宙那个特大在乎我们啊！全世界其他国家都是250啊！只有他们学习我们啊！我们是什么人啊！我们极其极其极其不会死不要脸啊，特别是网络文章，那个厉害啊！不得了哦！看着真舒服，全宇宙都是垃圾，我们极其极其极其的不垃圾！我们文章地震山摇，地球可以炸100000000000000次！那西方民不聊生水深火热，他们人民都是250，到了死亡边缘，咱们猪圈铺地毯都是5星宾馆！我们何必狮子睡觉，猪睡觉足够已，睡觉睡觉睡觉，万岁万岁万万岁！我们刀枪不入天灵灵地灵灵战无不胜攻无不克！我们特大特大特大特大的不能再的伟大前进！！！！！！！！！！！看看看看看看！那全世界人民都跑中国来定居哦！！！！个个都极其极其极其不愿回去哦，一回去就摇头，一看那些国家人的素质，叫天啊！~~~~~~~一看到我们口号党，标题党，你们这些MB的垃圾，你们麻痹中国人，你们居心何在？貌似爱国，实质是极其的流氓，不得好死的东西，中国如果都是你们这样的人，那我祈祷全宇宙立马来灭中国，烧成灰又何妨！不是我说这样的话，看看现在的网络，成什么了？？垃圾啊！中国人啊！少说多做点啊，别那么下三滥啊！误导国民要遭报应的哦！
pos	明明赚到了，中国严重亏损了，狗日的还说没有撬动中国。
pos	顶 笨！
pos	真他妈的扯淡！ 我也写了博文，明天发！
pos	滑块简单。一拖就行，你咋这么笨啊。挺聪明的人啊。开个玩笑。 节日快乐！
pos	千古滚蛋应该千刀万剐的张学良！人渣里的战斗机！
pos	狗日的张学良，中国的千古罪人！！！
pos	人渣，历史 是卑鄙，无耻，下流，小人写的
pos	乱七八糟的，不知道作者想说什么。
pos	多谢楼主
pos	楼主高人啊，我先收藏了
pos	好奇点进看，作者的身份让人费解，个人简介上是男，但是发的文章有的是女性的角度。然后关于公务员的看法，有些文章是觉得做公务员挺好的，有些是觉得做公务员很不好，不建议，让人觉得不是一个人的观点，像是一个局外人去写公务员。
pos	现在投稿比写稿还难，基本报刊公布的投稿邮箱很难投稿过去，不是对方邮箱已满，就是系统退信，也就是说编辑根本看不到所投的稿件，网络邮箱系统就首先拒绝了。晕死。文学路太难，难于上青天！
pos	顶  岁月深深，凝眸微笑，无语嫣然。 铭记相遇之美，牵念永远在心，风雨同路，牵手同行， 温馨相伴，友谊地久天长！
pos	还是怕被收拾，现在手机都实名制了，制度制定者不知基层干部和公安有多么不要脸，厚颜无耻！
pos	又一个有病，又一个精神障碍。
pos	好悲哀
pos	楼主说的好棒，正是我急需要知道的
pos	11月26日大盘评述： 　　说说今天大盘吧，调整而已，我始终看好主板，对于创小板的一大堆垃圾，实在是看不懂，看不懂啊。不过马上新股就要上市了，据说新三板一大堆股票正在呼啸而来，要是创小板能这么一直强势下去，我也算是服了。 　　我倾向于俄罗斯能掀起波澜，那样油价、资源价格都将大涨。也许，局面会向着基督教和伊斯兰教世界决战的方向发展？我也不知道。现在土耳其又给了俄国借口，以后掀起巨浪的理由简直太多了。
pos	你说的全是废话
pos	律师？ 呵呵。 我只见一群张口闭口仁义道德、法治中国、为弱势群体奔走呼号……实则拿谁钱财替谁说话甚至不惜出卖良心，没有底线的无耻之徒！
pos	银行工作方法死板，没有人情味儿。缺少人性化的服务态度。
pos	“银行有“上门服务”项目，为何又拒绝提供？”无语！
pos	做事太官僚死板了
pos	真是无语了！
pos	银行有些规定太死板，非得让本人来，家人那身份证都不可以。
pos	只是为了亲自去农业银行补录自己的高龄补贴发放卡资料。 真是无语了~~~
pos	呵呵！无知的人！你竟然质疑国人得生育能力！？
pos	不让你生，有意见，让你生，还是有意见。人啊人，这是怎么了？难道现在还比上世纪六十年代条件还差，当下城里人比乡村人还难？
pos	楼主放屁男的不给女的十万能给白生吗
pos	这种人很垃圾，世风日下,人心不古
pos	赞 你也真的好棒，善于学习，这样人生的路会更宽敞，走得更稳健。
pos	拜访朋友，谢谢您！我已经改过来了，当时是用手机写的，匆忙，看得不清，谢谢您！
pos	赞(≧▽≦)/
pos	开心 开心 开心 赞 赞 赞 思怡棒棒哒！
pos	学霸！ 寒假快乐哟~(≧▽≦)/~一起加油(^_^)
pos	祝新春快乐!幸福安康!
pos	泪花泪花 顶顶 呃呃 灌水灌水
pos	很多医生为了经济利益早把医德二字抛诸脑后，什么医者仁心，医者父母心通通没有钱来得实惠。拜读欣赏，欢迎来访。
pos	什么医者仁心，医者父母心, 现在通通是一切向钱看了！ 老朋友还不知呢，前一段亲家母去北京某大医院做了个门诊小手术，切除右乳房上的小结节，可昨天去复查，却发现问题严重了：结节竟然没切出来，而是切出了一块乳腺。而那个结节却在半个月间长大了不少！ 真是让人哭笑不得~
pos	精彩佳作，欣赏！
pos	现在这些医生，怎么说呢？小病大治，大病又治不了。唉！
pos	对于严重的湿疹病人,医生开激素是对的,不光是口服,有时还要从静脉中滴入,以此来缓解症状,不过一般仅用三,四天左右,症状见有好转就要停止的
pos	写得好，评的透彻
pos	湿疹可用激素，但不可滥用，长期使用有害。我是高血压几年了，离不开药，三甲医院没少去，从未有医生让用激素。
pos	当今世界，在医生眼中，钱为第一，病人的健康算不了什么。
pos	“对于医生而言，患者是绝对的弱势群体，是毫无还手之力的一群羔羊” - 没错，等着挨宰。
pos	医生开药发展到不光是为治病,还要多多挣钱.皮肤病有使用些激素.但不能多用.
pos	顶 赞 赞 您言之有理啊：当一个病人到医院去就医的时候，实际上就是把自己的健康乃至生命就已经交给了医生。对于病人而言，医生是所能依靠的最权威的靠山，也是心灵的依托。而对于医生而言，患者是绝对的弱势群体，是毫无还手之力的一群羔羊。如果把他们做为自己的“上帝”，自然要全力以赴地予以救治，可如果把他们视为自己餐桌上的“盛宴”，随便地予以宰割，巧取豪夺的话，那肯定是十分方便的事情。作为医生，精湛的“医术”自然十分重要，可慈悲的“仁心”却是更根本的症结所在。。。。。。
pos	睁着眼睛看  无语 闭上眼睛想 太多  幼时被训练的“天使”一说  得等
pos	赞 “炒旧”有味哦！
pos	开心 开心 开心 品赏。健康快乐！
pos	只相信医生是不行的，必须自己懂点。
pos	拜读佳作，问好朋友 .分享精彩
pos	深有同感，一次在一分院看病，一位院长给我开两样药。让我到指定药店去买。孩子去买药药店不刷医保卡。孩子跑遍双辽药店也没买到这两样药，最后不得不再这个药店买了。到家想明白了，这是院长和药店的利益链。可恨的是我去找院长看病还是由一分院大夫领去的。可见今天的大夫，人们赞美的白衣天使。心肠何其毒何其黑也。现在医生和教师的形像被这些败类损毁的一无是处。他们只认钱，已经黑了心。病人没办法，大部分只得认宰。
pos	真是，没什么别没钱，  有什么别有病！ 这也是造成医患矛盾的原因之一吧！
pos	在中国当下，应该树立最好的医生是自己的思想。医学书很多，网络发达，疑难杂症找医生也只能是参考。当然动手术除外....祝健康快乐！
pos	四棱脑袋的不光是医生。 问候，祝福！
pos	这样的经历相信许多人都体验过。
pos	博主多虑言过了，皮肤科的药就是离不开激素，因为皮肤病多难治而激素万能（当然不能长期用）
pos	灌水 读之太感慨了：“在这件圣洁的白大褂里面包藏的是一颗什么样的心呢？会是红色的吗？恐怕不会，那又会是什么颜色呢?可一副黑色的心肠怎么会与圣洁的白大褂，与这位甚至有些漂亮的女医生的身体融合在一起？造物主真是鬼斧神工！让人无所适从，不可理喻。”
pos	品赏
pos	赞 顶 顶 很欣赏这样的叙述语言。呵呵。
pos	圣洁的白大褂里包藏的也有黑心，尤其是当下的市场经济，钱比命重要，要钱不要命，在医界尤为明显，见怪不怪。见怪能怎样，你生病了，必须就医，医生的话就是圣旨，任宰是常事。你这是小病，无大碍，如大病让你吃啥药你都得吃，还得说谢谢呢！宰你是小事，坑你都不知道，。
pos	顶 一个充满黑色幽默的黑社会
pos	很喜欢朋友的语言风格，风趣、幽默且一针见血。 我也遇到过类似的事——没办法，只好自己找书看，决定用不用医生开的药。想想真是可悲……
pos	司空见惯。
pos	当一个病人到医院去就医的时候，实际上就是把自己的健康乃至生命就已经交给了医生。对于病人而言，医生是所能依靠的最权威的靠山，也是心灵的依托。而对于医生而言，患者是绝对的弱势群体，是毫无还手之力的一群羔羊。如果把他们做为自己的“上帝”，自然要全力以赴地予以救治，可如果把他们视为自己餐桌上的“盛宴”，随便地予以宰割，巧取豪夺的话，那肯定是十分方便的事情。作为医生，精湛的“医术”自然十分重要，可慈悲的“仁心”却是更根本的症结所在。 祝福！
pos	品赏。健康快乐！
pos	为了给医院增加收入（其实也是给自己增加收入）医生乱开抗生素乱开激素已经不新鲜了，医生的良心不是红色的而是黑色的了。
pos	赞 老兄言辞犀利，逻辑严密，有周氏之风。
pos	开心 祝元宵节快乐！
pos	春节 春节快乐 欣赏，元宵节快乐！
pos	加油 其实高三很幸福的呢
pos	今年是要高考吗？加油 新年快乐，万事胜意！！ 今年我也是第一次完整看完央视春晚哈哈前半部分还好后半部分我只是关心小品了_(:з」∠)_
pos	我觉得今年春晚最不好的就是用十分隆重的场面引出一个小品将军和士兵。但是有些歌舞我挺喜欢的。高三加油
pos	其实我也有点不满意今年的春晚或许是因为没有大圣吧毕竟我认为无大圣不春晚.我觉得好巧我在听燕归巢的一句歌词的时候刚巧看到了这篇文章的题目--都是一样的，或许是缘分吧.新年快乐祝万事胜意.
pos	赞 祝贺宇佳小朋友！
pos	辛苦了，海兄！
pos	灌水 辛苦了。
pos	天海哥，在吗 我私信你了 ，能帮我指点下吗
pos	怎么不发博了
pos	赞 辛苦了，鹰兄。
pos	还没来吗  很想请教你 连续一字板跌停 出不来的问题
pos	今天我又重新读了一遍2012年11月22日写的博文，真是感慨万千呀，那时的600299跌到5元，两年后跌破4元。有谁能够做下去，这就是中国企业走出去的结果，处处被西方封锁打压。这时是中美经济战的第三回合，2年后后11月21日，中美经济战主战场结束，600299一飞冲天。真是命中注定的巧合
pos	等了你好久了，金宇车城的连续跌停 能否帮我分析下 主力是否还在
pos	老师，您辛苦了、送您十一支我所有的金笔，表达我对您的敬意
pos	看了你的连续一字跌停技术 非常很认同，从来没人对连续一字跌停分析的这么独到。但是海天哥当时是9月份那段时间大盘暴跌40%左右 ，我如今的票（000803）12月23号停牌一个月大盘暴跌20%左右，所以我还是按照开板先出来，继续等股价下跌30%重新进 这样合适吗  你好像也不太上微博，焦急的等待你
pos	支持天海，感谢分享，祝来年顺利。
pos	很高兴有缘能够遇到天海兄，在持有中期五年之后终于找到同道，真是一件幸事。感谢天海兄的无私奉献，预祝天海兄2016年投资顺利，付出必有福报！！！
pos	开心 好用吧
pos	朕知道了
pos	多关注下才行
pos	美好 怎么评论全是广告
pos	灌水 路过
pos	帽子 帽子 帽子
pos	整体效果不错，对于图片解释以及人物事件可以再丰富
pos	辛苦做出来的视频果然还是挺棒的，继续加油哦。
pos	1543401013 闫丛笑 人物采访剪辑很好，从各个方面展现了被采访者的特点。大家的看法也都会比较客观。然而后面的介绍有些过于单调。不过剪片子很辛苦！！！
pos	我出镜了。。视频做的很好！喜欢！前面用他人的视角来介绍被采访者，很有新意。1418402014冯雯浩
pos	很棒啊！既有他人对受访者的看法也有对受访者自己的性格介绍，整体节奏很欢快。 1543401007吕一潇
pos	很炫哦，介绍了一些特点，不错不错 1408401004姜昱蔓
pos	痛失少年时的伙伴，总不能忘怀。带一盒黄梨挞祭一祭也是默默地哀思。阴阳两隔，有时说远，其实也不尽然，我总相信，有缘者定会在将来再见。
pos	看后很感动！
pos	大盘还在底部，政策面频频利好，资金为什么还要出逃呢？
pos	你那么萌你家人造吗
pos	赞 厉害厉害 和我想的一样
pos	行至水穷处， 坐看云起时。 风险总在人声沸腾处！ 机会常在无人问津时！失望，总会在希望高涨时突然降临；希望，也会在失望弥漫时悄然而至.进入这个市场，是要有敏锐的嗅觉和理性的头脑，如果你现在还在被套与解套之间度过，已经身心疲惫不堪，那就跟上我们的步伐— 微
pos	顶 顶 顶
pos	沙发 沙发 股市
pos	祝福新春！
pos	明月千古明，新年万象新。  美天亿众美，迎春百花迎。
pos	欣赏佳作，问候朋友，恭祝新春愉快！
pos	和《早春二月》中体现的国民的苦难一样，不是这三个孩子的问题，也不是有没有人资助的问题，这是当前中国的普遍现象，要解决的是整个中国的问题，这需要政策的调整。为什么把大量的资金拿去救美国、救欧洲，支持英国、法国、德国、俄国这些老牌帝国主义强国，而不像华西、南街、周庄等社会主义农庄解决村民的问题一样解决国内的问题，可以给40万人口的国家40万美元，中国的孩子上学都这么艰难？等等。国际援助也是应该的，我们的政府必须有度，这必须在确保国人的需求下可以去做，中国再强大再富裕顷其全力也满足不了全世界的需要，国民仅仅只解决了温饱，距月均收入8000元旦童话还很遥远，抵御自然风险的能力还很差，生活在城市的家庭存粮维持不了一周时间，农民家庭存一年的口粮，形式并不是文件中编造的那样，恳求政府冷静下来，谨慎的向外撒钱，关心关心国民吧！
pos	感谢你的慈悲，已给两个孩子力所能及的资助！南无药师琉璃光佛！
pos	看来一部分人富起来不靠谱，大家共同富起来才好！
pos	可爱又可怜的孩子，只叹我们有心相助却又心有余而力不足......
pos	赞 赞 顶 顶
pos	真的很希望看到国家领导人大手一挥千百万、亿地拨款救助这类孩子，不要总是看报道说，对外某国免除多少亿债款，或是对某穷国和富国慷慨解囊或锦上添花的金钱外交政策。
pos	当地的政府、干部都哪儿去了？
pos	我出点力吧。等下就打电话给他们! 博主做得很对，直接把钱打给他们才好，不然，就像有些捐助，最后到不到受助者手中还得另说啊!
pos	祝福新年！
pos	大型国企快开不起支了，过日子都要精打细算，那还有能力助学。还是求助于“大腕、款爷和官爷”吧！ 国家都这么富有，哪来的这么多平困户呢？老百姓自救的时代应该过去了！
pos	赞 路过 美博 真棒 修缮不是路过 是专程而来，品读您的美文，以文会友，完博需要这样。网链交流沟通高素质女士君子，向所有玩家取经！无论是妪叟弱冠，比修缮有点滴儿高明之处者，都我的老师！ 老友文笔如彩环， 挥毫扬花最斑斓。 词语美妙玩家爱， 赏后韵味醉心田。 进入你的空间厅堂，如入芝兰之室舒畅，四溢芳香、大赚眼神光亮，呈现出的是吉祥，心扉飘逸跌宕！ 修缮茅屋老酒多， 良友高朋常小酌。 杯盏满斟慢品酦， 开怀尽兴舞婆娑。               常交流沟通呵！
pos	美好 美好 好舒服的大红沙发修缮首席抢到了！
pos	看样子，明年的春天我也得来这罐这个才好，我春天的时候皮肤干得不要不要的，完全没办法上妆，之前一直是用希思黎的植物修复面霜，连续两年都觉得还好，想换了lamer对比一下效果
pos	妹纸好久不见了~新婚快乐~
pos	新居家惟诗史教师门，径掩杨柳世纪城。 芝兰挥翰萱草暖，桃李操卷出新人。
pos	赞 赞 赞 乙未围篱舍，猫居世纪城。 祖宗移下寨，瓜瓞衍昭平。 耕读传家旺，辛劳得桂荣。 兰开终有日，香气一门盈。
pos	祝贺三三乔迁新居 幸福安康!
pos	赞 招财进宝。喜气一门盈。 贺！
pos	顶 顶 君迁世纪城，喜气满华庭。 诗友齐相贺，恭祝万事兴！
pos	祝福乔迁安康
pos	开心 开心 开心 开心 开心 乔迁东风世纪城，新春气象喜盈门； 吉祥如意天天在，年年有余酬主人。
pos	问好新春，遥祝健褀！
pos	开心 美好 乔迁新居，可喜可贺。恭喜三三，贺喜三三！
pos	美好 开心 赞 恭贺三三乔迁新居，喜盈门，福临门！
pos	赞 顶 楼高先得月，梯矮好迎宾。华中寓雅，装修有品位！
pos	美好 美好 美好 美好 美好 新居家惟诗史教师门，径掩杨柳世纪城。 芝兰挥翰萱草暖，桃李操卷出新人。
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 乔迁新居，精神焕发；全新气象，兴旺发达！
pos	赞 赏读好诗！
pos	欣赏！问好！祝福！周末愉快！
pos	恭贺！祝福！
pos	开心 祝贺左三三老师
pos	美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 祝福，祝贺！ 恭喜，恭贺！
pos	家惟诗史教师门，径掩杨柳世纪城。 芝兰挥翰萱草暖，桃李操卷出新人。
pos	恭喜恭喜！
pos	赞 赞 赞 祝贺乔迁新居，遥祝新春快乐
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 吉祥如意，年年有余！
pos	开心 开心 开心 祝贺喜迁新居！
pos	开心 恭贺三三乔迁之喜！
pos	雅词妙句，吟诗成典； 文采焕然，墨荡神奇， 点赞精彩，送上祝福！
pos	赞 赞！恭祝老师猴年大吉！
pos	赞 祝贺、祝福。好装修，符合主人的喜好，古雅
pos	灌水 顶 点赞精彩！分享美拍！恭贺乔迁！春祺笔健！
pos	雅室生香，祝福三三！
pos	好拍，首席欣赏，绚丽灯会！
pos	像是童话世界！欣赏朋友精美的好拍摄！问候朋友！
pos	灌水 有点险~
pos	梅子写了一篇博文【把汉奸送上不归路的恰恰是鬼子】，齐目的是为了转移焦点，掩盖梅子本人就是文化汉奸。因为在这个时候，我公布了梅子勾结日本鬼子在中国搞文化侵略的罪证。
pos	沉静的人，并非不近人情、不善言辞，只是恰到时宜而已。
pos	学生比较难理解这种大爱。
pos	由文本联系到了自己，反思反思！
pos	反思很深刻。
pos	小男孩是不是好男孩呢？可以讨论
pos	人物的感情是一条线索，可以从此入手
pos	真是一位细心的老师，善于点燃学生思维的火花。
pos	789
pos	。。。
pos	爱
pos	6666666666666666666666666666
pos	0.0
pos	1
pos	1111
pos	00000
pos	赞赞赞
pos	打
pos	够了
pos	这都可以
pos	2
pos	、、、、
pos	ee
pos	我的女神
pos	2333
pos	？？
pos	好文章
pos	打的
pos	3
pos	69666
pos	你还啊
pos	666
pos	....
pos	嘻嘻
pos	好看
pos	6
pos	我还记得你
pos	5
pos	2222
pos	4
pos	听说
pos	66
pos	我可以
pos	。。。。
pos	哈哈
pos	哟哟哟
pos	，，，
pos	6666
pos	你的布布好漂亮！好高产呀！
pos	共享一下图纸吧，好漂亮，半裙和连衣裙都喜欢
pos	A字半裙有裁剪图吗？正想做这种的。
pos	我会无比珍惜，无论岁月如何变迁，你都是我永远要祝福的朋友！
pos	闪人闪人 灌水灌水 睡着了...睡着了… 倒倒
pos	笑死笑死 很好笑很好笑 超級精彩，我非常喜歡
pos	开心 谢转。
pos	充实
pos	细节处，就能看出博主的一些思想。
pos	欣赏佳作，欢迎回访。
pos	来学习一下。
pos	为老人 孩子 买套无甲醛橱柜值  远离癌症白血病的高发
pos	另：这个猫窝是木箱还是铁箱，里面有保暖的材料吗？
pos	辛苦了     看着暖和    暖的是人心
pos	辛苦了！看上去今年的猫窝比去年好得多！那公园是北海吧？那里的猫多，管理部门也不算配合，每年都会出一些问题，这样整齐美观的猫窝没得说了吧？公益宣传对他们也是加分啊！
pos	顶 看着好暖，我今年也做了三个猫窝，没啥经验，大泡沫箱的，先是怕不够严，外包2个猫粮袋，后安置好了又怕开的口子小，把胖猫憋着，更有好心人把我做的猫窝外面放了遗弃的大床垫，我想把进口开大一些也进不去了。
pos	开心 开心 祝福三姐玉老师早日康复！幸福吉祥！
pos	盼您早日康复归来。
pos	沙发 首席欣赏！
pos	顶 盼友康健，早日归来！
pos	早日康复，风采依旧！
pos	看望三姐，望安心疗养，早日康复！
pos	多保重
pos	一路顺风，休养愉快！
pos	希望三姐早日康复！
pos	保重
pos	望三姐静心疗养，回来多写博客！我也是从黑龙江来海南疗养了！
pos	问好，早日康复！
pos	开心 开心 开心 开心 开心
pos	朋友多保重，身体健康是第一位。
pos	天苍苍，野茫茫，立冬登场，天更凉；风萧萧，雨飞扬，流行感冒，要提防；好朋友，记心上，天气无常，注健康。朋友，今天就立冬了，愿您健康又吉祥!
pos	美好 佳作，我喜欢，感谢提供！品味情怀，问好朋友。
pos	祝好友早日康复！
pos	灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 愿您早日康复！
pos	三姐是不是休博太长了，大家期待你的回归，欣赏你的博客。
pos	姐姐安心疗养，把身体调得棒棒的！祝福！
pos	保重！
pos	美好 美好 祝静养休闲好
pos	问候，初冬吉祥！
pos	好好休息！照顾好自己！
pos	早日康复，早日回来。
pos	看望好友 问候康健
pos	愿您健康快乐！
pos	老师多保重，早日回到博客！
pos	祝福祝福！
pos	差不多有一个月没见三姐了，期盼你的回归，希望看到你的文章以飨读者。
pos	美好 开心 三姐身体可安好，祝福疗养康健 盼你早归   让我们手牵手相聚在博客大家庭，这里有我们新的期待，新的梦想，新的友谊，新的追求。   相逢是缘，情系空间，人海茫茫，一语代千言，人生因为有了牵挂和思念，才会显得温馨与灿烂，空间因为有了朋友，才会显得快乐与精彩。祝福 开心，幸福，健康，平安！
pos	安心休养，祝福早日康复！
pos	好友多保重！
pos	灌水 好好疗养，一路平安！
pos	盼姐姐早日康复归来。安心、宽心的疗养。
pos	想你哦   早日康复归来。
pos	来博看望老朋友，送上金笔，祝福老朋友尽快恢复健康，心情超好，身体倍棒，吃嘛嘛香，天天乐呵呵！
pos	再见！
pos	美好 开心 三姐身体可安好，祝福疗养康健 盼你早归
pos	祝福好友！
pos	祝福，早早康复
pos	祝早日康复！
pos	祝早日康复。
pos	早点回来！
pos	三姐安心休养，愿你早归。
pos	灌水 安心疗养，回来再见！
pos	面对难题时，如果告诉自己，我不行，就真的不行；如果告诉自己，我能行，结果就能行。做事不是看难度多大，而是我们内心能承受多大。有些事，努力了就不会后悔；不经过努力，就告诉自己不行，肯定会后悔自己当初为什么不努力、坚持一下。在外照顾好自己哦！想你了，快点回来吧亲！
pos	面对问题我们都要做到永不不放弃，不要在困难面前说我真的不行，不要被眼前的问题所击垮，我们要坚持自己的初心想法，这样才能得到自己想要的结果。
pos	放弃真的是一个可怕的词语，有时候我也会因为自己的不够坚持而去后悔不已，所以无论我们选择的路是怎么样的，哪怕跪着也要走完，起码我努力过我不后悔。
pos	祝大仙健康，快乐！
pos	艾玛，这么多省略号，俺看晕了啊！
pos	为这敲上去也怪不容易的一大堆省略号，送上个吉利数6，祝大仙同学六六大顺吧！
pos	赞 顶 拜读佳作，品味精彩！欣赏，点赞！祝福新春吉祥安康！
pos	拜读，欣赏！学习！
pos	顶 如果心内有水声 文/雪落心灵 如果内心有水声 我要在思想里引种涓流潺潺 我要让清澈在眼眸 抽穗，发芽，恣意茂盛 小小的鱼儿，那尾宛在水中央的 我一定要放任给她自由 把世间没赐予我的全部馈赠于她 如果内心有水声 我一定要精取一截心底之薪 燃尽自己，在荡漾的酒窝里煮茶 我要煮沸清风明月，煮出 岁月的甘冽 煮熟一抹时光如水 还给轩窗内外经过的每一段日子
pos	如果内心有水声 我要在思想里引种涓流潺潺 我要让清澈在眼眸 抽穗，发芽，恣意茂盛
pos	我要煮沸清风明月，煮出 岁月的甘冽 煮熟一抹时光如水 还给轩窗内外经过的每一段日子
pos	赞 美好 我要煮沸清风明月，煮出 岁月的甘冽 煮熟一抹时光如水 还给轩窗内外经过的每一段日子
pos	赞 顶 开心 拜读佳作拜访朋友！欣赏学习交流分享！安琪笔健！祝您在猴年里大吉大利万事如意！
pos	顶 品赏诗蕴，祝福春美！
pos	赞 赞 赞 如果内心有水声 我一定要精取一截心底之薪 燃尽自己，在荡漾的酒窝里煮茶 我要煮沸清风明月，煮出 岁月的甘冽 煮熟一抹时光如水 还给轩窗内外经过的每一段日子
pos	贴你 贴你 贴你 贴你 贴你 贴你
pos	朋友好，看望您来了！赏读博文，并祝福朋友平安吉祥！！
pos	佳作欣赏，感受情怀。祝春安！
pos	喜欢的好诗。
pos	赞 赞 赞 美好 美好 美好 开心 开心 开心 拜读、欣赏、感悟、提升！
pos	真实的感悟！
pos	回访博主，问好！
pos	中国工业的血液，石油。就是在三年自然灾害的年代，依靠广大干部，工人，工程技术人员，在毛泽东反修防修，备战备荒为人民的旗帜下，发展起来的，发现了大庆油田，胜利油田等一大批油田。才有了我国工业的基础文化大革命时期，石油工业得到了大发展。
pos	即将成为合格妈妈了。因为认识了自己的不足。我们离合格还很远。
pos	灌水 灌水 灌水  每个父母想每天陪着孩子，但是我们自己也有自己的事情要做，鱼和熊掌不能兼得，你是一个好妈妈，宝贝更是一个乖宝贝！
pos	那张挂个什么的，好可爱啊，赞赞
pos	希望我们的小宝贝们都能快乐健康成长！
pos	天上不会掉馅饼，没有非份之想就不会有无妄之灾。
pos	不错的分析，继续跟帖，感谢博主
pos	此文的作者连造谣都不会造，夜里做梦了吧？！不要变相的去贬低中国的军工和中国的科学家！他们是值得全国人民尊敬的人！正是由于他们辛勤工作，才使得中国的国防军备越来越强大！
pos	下棋被改成着棋是不可能的，而着棋被人改写成下棋则完全可能，因为下棋人人都懂，而有的人不懂着棋，以为写错了。
pos	赏读诗吟佳作，感悟精彩，顺祝您丙申金声灵韵，猴年好运！
pos	这群武警也是，不分青红皂白，收了人家钱，什么事都干，要你吃屎给你钱，你吃么
pos	逐句地看完你的这个文章以后，我的心久久不能平静，震撼啊！为什么会有如此好的文章！我纵横网络多年，自以为再也不会有任何文章能打动我，没想到今天看到了如此精妙绝伦的这样一篇文章。是你让我深深地理解了‘人外有人，天外有天’这句话。谢谢你！在看完这文章以后，我没有立即回复，因为我生怕我庸俗不堪的回复会玷污了这篇文章。但是我还是回复了， 因为我觉得如果不能在如此精彩的文章后面留下自己的足迹，那我死也不会瞑目的！能够在如此精彩的文章后面留下自己的足迹是多么骄傲的一件事啊！请原谅我的自私！我知道无论用多么华丽的辞藻来形容楼主您文章的精彩程度都是不够的，都是虚伪的，所以我只想说一句：您的文章太好了！我愿意一辈子的看下去！构思新颖，题材独具匠心，段落清晰，情节诡异，跌宕起伏，主线分明，引人入胜， 平淡中显示出不凡的文学功底，可谓是字字珠玑，句句经典，是我辈应当学习之典范。就小说艺术的角度而言，这文章可能不算太成功，但它的实验意义却远远大于成功本身。正所谓：“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！”
pos	纯属以大人之心度小人之腹！
pos	当外公了，恭喜了！真厉害，还读懂了外孙的手语？
pos	日本网民在放屁，你就不必也放屁！
pos	赞 每个国过家都有垃圾。你也是一个垃圾而已
pos	怎么回事啊？？山丹丹红网这几天又打不开了？？急盼！！！
pos	顶 张老师，山丹丹红打不开了。显示的是   页面找不到了...错误信息：服务器已断开连接，且未发送任何数据。急
pos	5分图构造的2买居然失败，真是无语。我还以为挑战3200一线后，再下。
pos	现在这个市场我表示有点看不懂啊
pos	柯云路懂个屁！
pos	不要意淫了，看看a股熊样，谁赢了一目了然，别给我说国家战略，老蒋炸花园口水淹八省，不是成英雄了？八路把百姓和混在中间的日军全突突了，还算是抗日?sb
pos	凤凰网已经堕落成为乌鸦网！不必搭理这块人渣！ 我曾经在乌鸦博客留言：删除正义博客，出门必遭车祸！！！
pos	关于最后三点，不大苟同。第一点赞同，二三不赞同。当时的南宋与其说无北伐之心，还不如说是无北伐之力。怕迎回两宗更不靠谱，徽宗在岳飞死前七年就死了，钦宗即使回来，也无法对赵构构成威胁，何况以赵构的权谋肯定有严密的防备措施。其实岳飞之所以死，犯了赵家朝廷最大的忌讳——手握军权的武馆干涉朝政，特别是干涉立太子。
pos	你的概率论是跟体育老师学的吧？还说严谨？幸亏我的牙挺牢固否则被你害惨了。 给你纠正几点： 1. 顶尖高手间水平差距仅毫厘，而且看当时的竞技状态。就算大占赢面也不会超过70%。我认为各占5成胜率还是对的，小李没瞎说。 2. 柯执白肯定赢，这你根据什么？柯历史上执白胜率一直100%吗？执白胜率高些，被你夸张成肯定赢，说明你的计算中有多少的倾向性？你这还是科学吗，是严谨吗？你这不是自己打脸吗？ 3. 看你概率的算法，还0.4*0.4*0.4*0.5，就算小李很不济，这概率的算法也不这样，这块估计是你们体育老师教的。可别贴给观众露屁股了。
pos	对伟人对英雄大不敬的各路名人们依旧风光的很，名人毕姥爷这些个日子啦，依旧太平！活了半辈子了，越来越看不懂
pos	这么强,,支持楼主，佩服
pos	很好，辛苦楼主发这么有意义的帖
pos	无语无语 无聊无聊 呜呜呜呜呜呜 偷笑偷笑
pos	不至于。还有血型说，更加靠谱些。
pos	楼主辛苦了，鼓励一下
pos	博主博文不错呀，欢迎回访。
pos	无耻啊，美国政客居然又在中国的论坛上蛊惑‘朝鲜’半岛武力战事讹诈呢 ====朝鲜民族根本就不怕斗争，且不说文戏武会罗///
pos	对骂人的艺术，不带脏但毒死你   的评论            这就是对射手座王野鸡的鉴定。句句真切。精炼全面。下场到位。必有应得。鼓掌叫好。呱唧呱唧。这叫人，天，同报。爽到家了。王野鸡这个逼卖的后果。实属值得。赞。
pos	巨颜童乳。  360度全死角。。。如此恰当。     对骂人的艺术，不带脏但毒死你   的评论            这就是对射手座王野鸡的鉴定。句句真切。精炼全面。下场到位。必有应得。鼓掌叫好。呱唧呱唧。这叫人，天，同报。爽到家了。王野鸡这个逼卖的后果。实属值得。赞。
pos	一对贱逼鸡鸭，狗逼男女，在他妈的玩苦肉计。操过的逼。怎舍得骂。狗逼操的烂货。是哪家世代为娼的女人生了这么个贱逼丑女人,长的这么丑还到处丢人显眼,找个没人烟的地方去死。
pos	简直是放屁！ 中国精神的堕落首先来自于官僚群体——这个社会大学的当然教师以及他们所制定的潜规则。他们明里立牌坊，暗里男盗女娼；对上阿谀奉承，对下欺压诈骗；台上冠冕堂皇，幕后鲜廉寡耻......是他们的言传身教，教出了一批又一批的奴颜媚骨！是他们的“顺者昌逆者死”的潜规则，棒杀了中华民族的精神贵族！ 而今，美帝军舰悍然乳清我国领海，而衮衮诸公齐聚高堂竟无一男儿敢挺身卫国！难道这些也是我们教师们能教出来的伟人吗？
pos	偶尔为之还可以，军事上那是扯淡，温州人不出汉奸？
pos	顶 今天下跌的空间度完全没看明白，技术上看不懂了
pos	挺好的
pos	何峰就是个高级骗子！
pos	好贴阿楼主，代表大家谢谢您
pos	中央要求拆除小区围墙，是拍脑袋决定？当然不是！是拍屁股决定的！
pos	刘姥姥进大观园-------------脱裤放屁事。早干啥？
pos	是拍屁股决定的，还有以后所有防盗网也全部拆除，各家各户的大门也全部打开......
pos	说了半天没说到没入球的主要原因，于汉超禁区内被周挺拌倒，马宁吹罚了吗?郜林的单刀被周挺从身后用手肘直接撞倒并向前滑行, 足协（也即国安)的标杆马宁吹罚了吗？这都可能是入球的机会啊! 说到底,不是国安,你上港也好,辽足也好,恒大也好,都算个屁!保国安冠军才是足协给裁判的第一任务!
pos	顶 请相信，相貌是能逐步改变的，美好的仪态、和善的表情会由内而外散发出一种吸引力，让见者如沐春风、相随效仿。
pos	为什么不提前征询一下意见呢？
pos	这样的人渣，还不离得远远地。 有暴力倾向的人，不会只发作一两次。
pos	废话一大通，磨叽个屁啊
pos	中国一定把国防科技和教育  搞到世界第一     只有这两样世界第一    别的一切才有保障     实体高科技上不去  一切都是扯淡   千万别把自己养成  有钱没枪的猪   吃货一个
pos	博主不知道有没有学习过马克思主义，我们历史上周朝是封建制的，但秦代以后建立的封建社会是一种郡县制，也就是马克思对中央集权制的君主统治制度的一种定义，主要是地主阶级和农民阶级的农业社会。按马克思主义学说，不论奴隶社会、封建社会、还是资本主义社会，都是有社会主要的利益对立的集团，就是阶级。不管您承不承认阶级，它确实是客观存在的。另外对于帝国的定义，一般是指比较强大的君主制统治的国家都可以称作帝国，中国清代之前都可以称为帝国，因为在200年以前的社会，中国基本是世界最强大的国家。但帝国主义，列宁的定义是指垄断的资本主义。对于民族，古代也有，比如蒙古统治的时候，按蒙古人的规定，蒙古人就第一等国民，您认为这是不是民族划分呢？至于您说的中国在变大，那么可以说美国也在变大，这个有啥奇怪的呢？经济基础决定上层建筑，18世纪以前，中国的封建王朝虽然腐败，但创造的生产力是世界第一，但自西方工业革命后，资本主义创造的生产力远远高于中国封建王朝，比如二战前，日本的生产力是中国的10倍，而美国的生产力是日本的10倍，人家的经济发达，我们是要向他们学习，而不能想封建王朝那样夜郎自大故步自封。我们改革后学习了很多西方先进的，不管是技术管理还是思维方式都有很大进步，所以经济上取得了很大发展，要想走出西方的框架，必须从科技、管理、体制方面打破原有的藩篱，这点仅仅靠30年的改革开放是无法迅速达到的，只有当我们能创造比西方更先进的物质和文化的生产的时候，我们才能走出这个框架。
pos	博主总结得非常正确，娶妻图的是善良贤惠，反过来，找丈夫要找对家庭有责任心会体谅爱护老婆的，花花公子式的再帅的，但无责任心甚至更要命的如果有家暴倾向的，那可千万要不得
pos	这样的女人靠脸吃饭但不要脸
pos	这真是勇敢者的旅行，能够如此近距离的接触企鹅，太幸福了。这里的冰川更是难得一见，很壮观更唯美。分享了，谢谢您，祝旅途愉快。
pos	中国人只能在流氓与无耻中生存
pos	瞎屁
pos	有的人有畜牲特征啦。
pos	一楼点评绝佳，高度概括，无出其右！看着道道美食，都饿得够呛了。天天吃这样精美的食品，想不面容姣好都不可能！比什么样的化妆品都管用！当然，最根本的一点是底板好，否则吃什么都白搭。
pos	毫无根据地指责媒体阴谋和抹黑，事实上背离了一个法律工作者应该有的基本常识和精神___难道新京报当初对王林的抹黑，不就是“毫无根据地指责王林的阴谋和抹黑”么，难不成你们的记者和报社掌握了王林七宗罪的证据？难道你们在毫无证据的情况下的扑风捉影，不正是在“事实上背离了一个新闻工作者应该有的基本常识和精神”么？！
pos	顶 问候冯老师中秋节快乐！
pos	难以启齿？你到现在了还这么不认同自己？
pos	没想到中国还有这么一帮傻屌
pos	博主威武。很实用的方法，期待继续更新， 谢谢。
pos	赞 顶 战友好！
pos	博主按这种方式要求入党，五年内无法实现。
pos	傻B，服市有说好的，太搞笑了
pos	嘿嘿，这回他算是栽了！活该。
pos	那种地痞流氓，应该重判！ 早上好！新春快乐，恭祝健康长寿！
pos	当年，破坏军婚可是大罪，郎司令这回是吃不了要兜着走罗！活该！
pos	老师能给个1月3日买点的图吗？好多童鞋都看不懂这个背驰点哪。。。
pos	傻缺，用屁股想想都知道根索罗斯半毛关系没有，让人家躺着中枪，请你闭嘴。
pos	你懂个屁 就是国家队做空的 新华社的意思是 别和我们一起做空 抢了我们的生意
pos	垃圾人民日报 4000点 牛市起点
pos	只敢害自己人 不敢打外国人 垃圾人民日报 4000点 牛市起点
pos	凭啥股票陪了钱，要国家救啊！不要脸！
pos	没看到新贴金的千手观音?
pos	在创业之初，如果你长期依赖中介融资，而没有维护信用的话，那将是你毁灭的开始！
pos	SB！这个制作过程的专利无法审批的！这个没有专利！还没有给钱的话赶紧撤回来吧
pos	楼主的名字好帅
pos	楼主是做啥的
pos	活该。
pos	媒体评审团无耻且无知！
pos	媒体说媒体，楼主是民间媒体，民间媒体透明化比较接地气，，，
pos	好声音有汪峰我才看，我觉得黄霄雲出局实在是怨，不过楼主这一透露后庚澄庆赢得也不光彩，好像现在的赢家是汪峰了，，，
pos	胡说八道，本身各人喜好不同。有什么好气的，反观庾澄庆和周杰纶讲话得体有大师风范，而那英就显得太没素质了！连周杰伦都让她不能乱讲了！这是职业道德！
pos	中国媒体最垃圾…
pos	无语。无聊，没有底线的媒体，虽然我不看好声音，不论汪峰的人品怎么样，但是说句公道话，这次他确实没有做错，快点关了吧～丑恶嘴脸
pos	昨晚的中国好声音媒体投票纯属乱整
pos	有点儿意思啦，楼主⛽️
pos	楼主我喜欢你的钱包……和里面的钱哈哈哈哈
pos	谢谢抬爱！
pos	你只看到了李根的三分，你没看到小丁全场紧追对方的得分手吧，篮球比赛不是投篮游戏，我不觉得宫帅用兵需要质疑，博主只是一般球迷吧。。。文笔还可以
pos	股市，还不如赌市，莫名其妙的股市，产生了一大批寄生虫，吸血鬼，神经病，还有一些白猫和黑猫还有一些摸着石头过河的傻瓜子。老鼠太多了！
pos	是若兰不是若琳，笨。
pos	你这篇文章，可以说是狗屁不通，逻辑错乱。文人误国，书生无用之典型。照你如此说，反正散户都没法参与创投、天使或定增之类了。就不说也罢。机构和最初原始股东们手头拿了你所谓的这么多1毛、2毛的票，就让它永远放着，不流动了。只要有流动就有利润，就有人会去拉抬，会去做庄。正如你所所一阳，没有免费的大餐，有收就有付，只不过散户处于相对弱势。再者，如你这么说，全国券商可以关门了。真是傻鸡巴拉的玩意
pos	搞人身攻击的学者，比被攻击的人更无耻。被攻击的人可能是迫于生活而堕落，往往可以洗心革面。而不愁吃喝的烂文人，则是阴险刻薄，狗离不了吃屎的。这也是很多只会用辩证法去找别人阴暗面的烂文人一辈子的工作。别说张尚武，连陈光标、周立波、韩红等等做好事，都有一毛不拔的“真正好人”去质疑攻击的。现在只有攻击好人的铁公鸡和吸血鬼们，才是社会上的好人。
pos	一起交流！楼主给咱们提供机会了
pos	还在挺着邓论江表胡说,还在私有制道路上迅跑,能改么？ 多难未全是兴邦,            人祸必然降灾殃,  民族气节能凝志,            黒白好猫正猖狂。
pos	三十多年来流氓执政？？？集体腐败？？？司法形同虚设？？？官官相护？？？相互包庇？？？已成当今的中国常态化？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
pos	同意博主观点。
pos	错别字很多
pos	我也是醉了
pos	浮躁，国之不幸，国人之悲哀。
pos	品读佳作，感受精彩。问候朋友，遥祝夏祺！晚上好！
pos	初春，的确带着寒，透着冷，甚至飘着雪……
pos	呀，风哥这也有屁股决定脑袋的嫌疑了，…… 光大、重行等，之前在香港上市价格也很低啊，还不是上了 这跟拉不拉起来，有必然联系么？ 上一波券商上市增发，是先涨上去再搞的哦
pos	我已经不相信奇迹了！
pos	开心 开心 开心 祝元宵节快乐！
pos	孤独一生吧 这样才配得上他的完美 不然还说什么呢 晕死我了 我以为是好的结局
pos	自私
pos	行文挥洒自如，语言清新、流畅、优美，体现了好友深厚的文学修养。点赞学习。
pos	好多图片打不开。
pos	顶 顶 顶 珞珈晚霞  熠熠生辉
pos	中国走向世界，不一定非得要在吃上，——金笔赞同！ 吃吃喝喝还自以为文化，太没文化了。
pos	活该!
pos	无耻！再没有比他更无耻的了。
pos	NBA的球队，什么是球队的钥匙！无非是盈利还有就是夺冠，不知道小编从什么角度来分析火箭队的钥匙。花很少的钱，解决球队目前的困境，这就足够了！你所谓的钥匙是夺冠的拼图？那火箭还要走很远，至少目前来看！人员、教练以及球队的磨合度都尚待时日。从我的角度来看，约什从这几场来看，就是火箭解决问题的钥匙，这几场连胜至少是一种良好的化学反应的表现。如此的代价，球队摆脱了前期的困境，赞！
pos	黨不亡，一切所谓的改革都不过是忽悠、扯淡。
pos	法无禁止就可为,只有流氓政府首脑才会这么喊.
pos	品读佳作，感受精彩。问候朋友，遥祝夏祺！早晨好！
pos	博主好智慧。
pos	美好 美好 美好 美好 美好 精美的好诗。点赞！
pos	牺牲牺牲 哦哈哦哈 笑死笑死 无语无语
pos	赞 农民工讨薪为何要罚款10万？关键是开发商难以做到不欠薪，而又害怕出现农民工讨薪的问题。而出现了农民工讨薪的问题，反过来就是开发商欠薪的问题，而欠薪不罚讨薪罚，这让谁能信服呢？农民工讨薪罚款10万写在合同中，除了违法外，确实也是一个天大的笑话。开发商除了赚钱外，也应该多多反省自己，千万不能与法律对着干。
pos	中西画各有博大精深的思想，文化价值的体现。最下面的画也有意思。
pos	读者比作者说的好。
pos	看着挺好吃的啊。。。学习先，我爱大闸蟹也有不少做大闸蟹的文章，建议楼主看看
pos	我是唯物主义者，不相信梦！
pos	第二首“登样的日子”是错别字吧？应该是“呈祥”才对吧？
pos	姐姐可真潮！签证也能网购了。方便的时候把靠谱在店家分享一下。
pos	赞赏楼主的爱心和观念！
pos	重点突出，由浅入深，易于掌握,恰到好处的把估算应用到实际生活之中
pos	俺不全赞同作者的观点。 咱跟朝鲜是朋友，朝鲜跟古巴是朋友，古巴跟伊朗是朋友，所以咱跟古巴伊朗都是朋友。这证明：朋友的朋友就是朋友。
pos	楼主这此探访，下了一盘功夫，足以对先贤的崇敬
pos	认真学习了，谢谢老师。希望老师能指点俺拍的照片不足之处，再次谢谢老师。
pos	分享精彩祝福快乐
pos	是你杜撰了，何人得之！无耻之极！
pos	毛泽东就是英明、伟大，一眼就看出问题实质。不过，这首词也写得不够理想，有点生硬、呆板 。
pos	丑陋的土老鳖汉奸，死有余辜的畜生，把好好的国家祸害的不成样子，早他妈的该下地狱。
pos	博主先生：请勿再发如此文不对题的空洞文稿吧！大家的时光都宝贵呀！
pos	都是狗日的，胡弄人。
pos	中国还是好人多，人民的眼睛是雪亮的。你该到阴间去喷马屁。
pos	早就应该将这个祸国殃民卖国贪腐的总头子邓贪党创始畜牲邓狗贼碎尸万段。
pos	无语。中央正在准备攻打脱贫攻坚战，不知能否惠及这家人。
pos	贫富悬殊过大，我们的改革就    ……无语！
pos	最后一句恐怕不靠谱吧，民国也是戏子表子骗子横行的时代，那是公有制开创的？
pos	博主是历史老师么？
pos	胡扯。这种债权债务关系根本不是民法的平等公平；而是高利贷。即使资产阶级也不能支持它。去看看莎士比亚的《威尼斯商人》。还三观正？
pos	不“与世界接轨”时还叫“普遍真理”，与世界接轨之后反而叫“特色”了。 骗子钦差---文明犯罪---弘扬传统文化。
pos	第三个技巧看对什么文章而言，写文章最忌讳哆嗦。写小说和散文可以，如果写其它的一句话能说明的写那么长不是废话连篇吗？
pos	?
pos	╔══╗ ╔════╗ ║╔╗║ ╚═╗╔═╝ ║╚╝║ ╔═╝╚═╗ ║╔╗║ ╚═╗╔═╝拜读分享、祝您新年万事大吉。。。 ║╚╝║ ╔═╝╚═╗ ╚══╝ ╚════╝
pos	朝鲜粮食不够吃，可以吃大便！你看中国的毛左不都是吃屎的吗？毛左狗，吃屎不漱口
pos	昨天不是说今天要大跌吗？你个傻货
pos	这两天完全说反了，我也是醉了
pos	民众生活困苦，可怜；  金三如此奢侈，无耻！
pos	我很佩服你，楼主，能够在这样大跌的环境下保持良好的心态。昨天我在尾盘买入1000股，今天低开，又只好割肉，剩最后的一百股，再不敢买了。
pos	灌水 灌水 灌水 灌水 凄凉，愁苦的老人家！
pos	大流氓痞子成龙不得好死！禽兽不如的人渣！
pos	灌水 无语！思考？惊醒。
pos	顶 赞 文字悠美
pos	心理描写很好、学习了、
pos	如果真的是罪人活该地 不该被原谅 宽谅你等于对不起你伤害的人
pos	毛只读垃圾书，能读懂数理化吗？它智商低，数理一窍不通。壹加壹等几打死算不出来。斗争之术偏偏理解深刻，他既是傻子也是天才还有精神病，这个病人可把中国害苦了
pos	毛主席这么爱读书，并读了这么多书。为什么最后他得出“读书越多越愚蠢”这种结论？
pos	本文作者凭幻想乱编胡说，与造谣惑众者并无什么区别，污蔑伟人，污蔑全中国大多数人民心中的圣人更是罪不可恕！
pos	无耻下作的炒作，除了令人作呕，还是令人作呕。
pos	回复   :小题大做，有病
pos	能不能不要这么概念化，离个婚还能牵扯一代人，他有这么代表性么，搞笑来的吧，新浪真没水准
pos	不就是男人的钱、女人的色、傻子的利……
pos	比特币就是骗人的狗东西，看来作者是帮凶，也不是啥好东西。呵呵
pos	开心 官员公开当了强盗、土匪，还要老百姓必须当良民——莫大讽刺
pos	纯粹胡扯！
pos	赞 美好 看望朋友！
pos	收起心情，轻装上阵，迎接挑战，搏击风雨。天下没有免费午餐，只有痛苦的人生才是快意的人生。恭祝老师工作顺利，收获喜悦，安享幸福，平安吉祥。
pos	此件已阅，很好。印发至各省、市、自治区、计划单列市、中央各部委办、人大各专门委员会、国务院各部委局、最高人民法院、最高人民检察院、军委各总部、各军种、兵种、各大军区省军区、新华社、人民日报社、中央人民广播电台、中央电视台、全国各新闻媒体。传达到村、社区、各大中小学。
pos	同一篇博文咋发四次呢？
pos	赞 赞 赞 美好 美好 美好 大作家没架子，到大山里与亲家过年，别有年味儿 看那满地绯红，您那亲家也确实值得显摆一番啊！
pos	美好 开心 荣耀回故里，风光拜祖先。
pos	祝福猴年吉祥如意！！！！
pos	顶 顶 欣赏 点赞
pos	博文很有价值增金笔一支。
pos	赞 赞 赞 好文，复制收藏……
pos	拜读，长知识，问好。
pos	开心 赏读佳作。问候好友。 尧雨外出一周，昨日方回。今日特来拜访您并遥致安康！
pos	赞 有意境！
pos	知性变犀利气氛有了，但不知观众给力呼
pos	谢谢你的发言` 非常有意义
pos	几乎每一首歌曲，都标有最佳的唱法；如果把一首歌看作一篇课文，那么，这种最佳唱法，实际上就是它的篇调。研究朗读的专家，要有这种互相映证的思维习惯。
pos	疯了
pos	无知的人才张口闭口打美国，那么好打？中央政府不比你笨！
pos	路过 空话废话，毫无作用滴——
pos	看着怀里的小编妈妈，我轻轻地揭开被单，穿好衣服，小编妈妈的脸上还带着满足的笑容。我轻吁了一口气，只见佳人身躯半侧，雪白的手臂无力地支撑着娇躯，眼睛里噙着晶莹的泪花，充满乞求地望着我。我整了整身上的红领巾，转身就想走，小编妈妈一跃而起，完全不顾自己娇羞无力的身体，疯狂地扑向我，抱着我的大腿，满含期待地望着我说:我们什么时候能再见面？我长叹一声，心中旪一阵黯然道:当小编再发这种坑爹文章的时候
pos	这篇马屁文令人生厌，政府和国家是两个概念，这是常识，中国这个国家存在于这块土地上有几千年之久，而现在这个政府成立才短短几十年，爱国不等于爱政府，不爱政府也不等于不爱国，不要偷换概念，看看政府的所作所为，短短几十年就全面走向腐败，搞得中华大地天怒人怨，神鬼共愤，凭什么让老百姓爱你?
pos	与艺龙订酒店死磕到底！艺龙订酒店扣款却不给提供服务，无信；艺龙订酒店坑害消费者不肯道歉，无良；艺龙订酒店冷漠至今不退还订房款，无耻。以上所言我拥有全部证据，今天是维权第二十三天.
pos	想想一个有良知的外国人能做到的 ，我们的文学家、电视工作者 等大家们，都做了些什么？
pos	博主意见很对。
pos	不是才上映么，想不到楼主天翼云就有高清的看，好福利
pos	垃圾博主！你们这些垃圾左窜右跳的来一次次的提这事，谁他妈会关心！那个许什么婊不为了博眼球，会让你们来炒作她去哪哪旅游了？搞得像全世界的男人都欠你们这些自以为是的女人一顿艹一样，滚蛋吧！！！
pos	这么高深的话题，我一般看不懂哈
pos	为什么打不开
pos	阳方口没有集中供暖，你让人们怎么生活？做饭还可以用液化气，取暖呢？你是脑残吗？
pos	对中国足球已经无语。
pos	其他队误判的时候也没见反响有这么大，为什么恒大就不能受委屈，不是要求换裁判就是要求换赛程，难道不明白误判本身也是足球的一部分。。。。。。
pos	????怎么我见我思没了?
pos	魏坤琳 就魏坤琳 呗，还Dr.魏，有病，今天第一次听说有这么个人，你不做初一，人家干会做十五，贱人就是矫情。
pos	扯淡！！！！
pos	瞎扯淡啊！
pos	敝人曾经应邀加入过几个微信圈子，常常是上百人的一大帮民主人士，见解基本一致，理念杠杠地致志。我呆了一段时间，便偷偷地退出了。被好朋友——民主哥们儿发现，问我为什么。       我便直言不讳：这里太纯净，缺少异议声。若为民主计，散开去启蒙。所以，我比较喜欢中慧那里——比较生动。呵呵！这里也不错——相当生动。活灵活现的舞毛鬼头、脑残顽童、伪民主君、装逼英雄……哈哈哈哈！谢谢博主，以及博主之“大肚能容”。
pos	可耻的戴夫狗，你现在又改口了，想一想你最初是怎么论证游牧民族优越的。 你随便找一个理由，就可以得出必然的结论。这是你自己的愚昧，你可以骗自己。你骗不到人类。在铁的事实面前，你需要不断的找理由，也只有你会这么做，一次一次的不要脸。
pos	可耻的戴夫狗呀，你所有的论证，都是小孩子过家家的。从一开始，就是狗屎，人类已经无数次从你一开始就将你拨的皮都没有。当然，你不需要皮，你也只有你可以在皮都不剩时继续论证下去。然后还可以无耻的声称：‘狗论证过’。
pos	可耻的戴夫狗，虽然我这样称呼你，但的确是仁慈，是教育你。   希特勒论证了雅利安人是最优越的民族；日本狗论证了了大东亚共荣圈，当然，你戴夫狗论证了你是满日杂种，并且继续论证大东亚共荣圈。   可耻的戴夫狗，你不要碧莲的不是你要论证大东亚共荣圈，这是狗的事情，随便狗儿们。你不要碧莲是：是你，跑到人面前要求人类分裂，来满足你狗儿的大东亚共荣圈。
pos	“一旦“台独”分子把我们逼入墙角，我们别无选择，只有“武统”。”       一言以蔽之，就是“非要把你们统归于我们”！博主言道“这个罗源说话的口气跟中慧一样一样的。。。”       哈哈！我看，这不但不一样，甚至可以说是完全相反的！       所谓台独，无非是台湾人民自立自治的一种可能的诉求。地域人民如果有这种一致的自愿选择，那是他们的权利范围内的事，是人们人民自己的意愿，是人权民权的体现。作为一个以普世价值为人的价值取向的民主人，在尊重“人权至上”的理念之下，有什么理由反对他们执权自治呢！？       中慧先生就认为，地域人民有权就该地域的事务自治自理，甚至独立建政。当然也有权不独立，也有权和别的地域搞联邦。总之，无论分也好，合也好，都只能由该地域的人民自己决定。这是他们的权利，不应该受到任何来自外域的干涉和限制。这是基于民主的原则，基于对人的权利尊重的原则。       而“非要把你们统归于我们”，这就是说“我们非要剥夺你们这个地域人民自我管理的权利”，“你们非要接受我们的管理”，“有我们来领导一切”，不行就使用武力。这是什么？这不是土匪、强盗加赖皮，不要一点逼脸的魔鬼逻辑吗？邓小平、罗援、环球屎包这样说，不稀罕。如果自诩民主人士的哥们儿也这样说，那就太难为情了。请问您的“民主”把人的、人民的权利丢在了哪里？       中姓兄弟，成家另立。一家数口，资源自理。融融和睦，家政一体。共谋发展，欢天喜地。不料，中姓亲戚，邪灵附体。围宅嚎叫，意欲统一。要求全家，听其管理。文的不行，就动武力。这算是搞的他妈的什么玩意儿嘛！显然是一帮子恶棍赖皮！
pos	可耻的戴夫狗呀，去看看美国的历史教科书，定居农耕社会是什么概念。 戴夫狗呀，什么叫游牧？靠天吃饭，吃完自然资源换一个地方。农业，意味着可以对植物进行再生产，饲养像你这样的可耻的狗。告诉你，可耻的戴夫狗，满族的先人是农业社会。可惜的是，记载下满族最古老历史的是汉文文献。 可耻的戴夫狗，民族的冲突，族群的仇视，恰恰是违背现代民主思想精髓的。这也是希特勒和日本狗惨败的原因之一。而今天，你打着民主的旗号，骨子里却充斥着种族仇恨，你以为人类会受你的蛊惑？会像你条狗一样去攻击不幸生出你这样全家入党的孽种的那个民族？告诉你，你在做梦。 当日本狗们侵入中国，中华民族是集团抵抗的，黄显声、邓铁梅、关永芳、唐聚伍、李春润、佟麟阁、关向应，这些抗日英豪就是满族人。历史穿越了所有的苦难走来，中华民族已经血肉相连，今天是一家。 没错，进步才代表文明，文明却不是血统。八旗子弟不能代表一个民族。欧洲要求妇女束腰的残酷行为也不能否定他们的文明。只有戴夫狗，会绝对化一切，来得出你不要碧莲的论证。
pos	开心 中慧瞎扯蛋， 老脚蛋下玩， 时常对对碰， 磕开满独卵。
pos	请博主讲一讲“我支持台湾民主，反对台湾毒力”的道理？       1、台湾怎么就算是民主呢？       2、台湾的民主表现在哪里？       3、你为什么支持这种民主？       4、如果台湾人民想独立，行不行？为什么？       5、您说，不支持统一，为什么？       6、您说的统一和忽悠党的统一，有区别吗？区别在哪里？       7、您说“应该禁止军人在公开场合发表任何无关本职工作的言论，首先从禁止军人开博开始！”这是为什么？军人不是人吗？军人就没有人权吗？军人就没有独立思维的权利吗？军人就没有言论自由的权利吗？       难道，您不认同民主人所坚守的“人，因其为人就应该享有天赋的人权”这个理念吗？难道您不认同“民主就是要尊重每一个人的权利”这个最基本的原则吗？如果真是这样，那么，您完全可以不回答我的所有问题。
pos	开心 对于本篇博文：       我党会说：正能量啊！       伪民主说：真理在此！       舞毛子说：言之有理！       老姚我说：尽瞎扯淡！ ——真是一点儿逼脸都不要了。
pos	博主文笔好，功底高。对文中的主人翁刻画描写既真实又委婉、又精妙而又动听。真好，太棒！ 祝博主和主人翁，万事如意！幸福安康！
pos	不可能
pos	真的不难吗？——如果不难 为什么这么多年积重不反 越改越烦？！！ 正如你所说 技改很容易 道改才是真改 玩真的就肯定难乎其难 也要用良知替换利益，跟那些改不了吃屎商量从他嘴里狗屎换白面！
pos	精彩旅行       生活中许许多多精彩的瞬间，是一道道亮丽的风景线，回忆像块吸铁石，让我回忆起往事……       妈妈带我去过不少好玩的地方，其中最令我难忘地方的是一座美丽的城市——青岛，青岛是个风景优美、景色宜人的地方。       我们首先去的是极地海洋世界，在那个地方我们观看了海狮、企鹅、北极熊等，最有精彩的要数海豚表演了。我还去过森林野生动物世界、石老人观光园、最令我难忘地方是金沙滩，那是我第一次看到海，兴高采烈的欢呼着、跳跃着，这里是一望无边的金色沙滩，景色十分迷人，游客们在沙滩上支起各种各样的太阳伞和帐篷，从远处看它们就像一座座美丽的小房子。一踏上海滩，首先感受到的是迎面吹来的清新海风，沙滩的沙子细得像面粉一样，赤脚走在上面，舒服极了。无边无际的大海连着蓝蓝的天空，海面上飞着几只海鸥，它们在追逐、扑食。海浪不停地卷起雪白的浪花，时大时小，不时发出哗哗的声响，我伏在游泳圈上，随着海浪起伏，又紧张又兴奋，快乐极了。远远望去，浅蓝色的天空和深蓝色的海水融合在一起，分不清哪是天，哪是水。这景色真让人陶醉，眼前的大海竟是如此的壮观。       结束了一天的旅程，虽然累，但我的收获了不少，这次旅行真是精彩啊！它将成为我脑海的一页日记，我会经常翻开看一看，伤心时，它会让我开心起来！这就是我精彩的一次旅行！
pos	精彩画面 今年的年初六，妈妈带我去了泉城欧乐宝梦幻世界。我们进去玩了很多项目，有旋转木马，环球之旅，电玩城，儿童过山车，碰碰车等等。其中，我最难忘的是环球之旅。 环球之旅是个类似3D电影的片子，立体感非常强。一次十分钟，而且可以容纳上百人。到我们的时候，我们进入了大厅。一进大厅，仿佛到了个大会堂。别说几百人了，就是几千人也能容下。我们挑了个座位，系好安全带就开演了。眼前突然一黑，灯光全部熄灭了，什么也看不见了，只能感觉到座椅缓缓地升起来，突然眼前一亮，大屏幕呈现出了一座山。那样子让你感觉好像置身画面中一样。突然，大屏幕向上快速移动，一会又向下。仿佛我变成了一只小鸟，在野外翱翔。一会，又到了火山。那里滚烫的岩浆冒着泡冲我流来，吓得我紧闭双眼，心砰砰地跳！突然感觉下沉，我们快速进入了海底世界，哇，这海底的景色太美了！一会又到了南极，那里的企鹅一只只地跳到海里，那整齐的样子好像经过了训练。一会，到了一片花的原野。接着就是一栋栋大房子。我们环游的是全世界，全球美景尽收眼底，环球之旅带给我一场视觉盛宴，好玩极了。 这精彩的画面虽然已经过去了，但仍让我回味无穷。在生活中精彩到处都有，认真观察就会发现。
pos	博主文采不错，但是听不懂！
pos	楼主和股市黑嘴没啥区别，中医能非法的廉价的把慢性病治好，西医化疗能合法的高价的把慢性病治死，就这么简单，博主纸面上比搭搭这么多有屁用？
pos	林彪，算什么复杂人物呢？军事上有一套，政治上白痴，本性上，就是一个史上第一恶魔（毛泽东）的助手。
pos	如果把毛泽东看成只有犯政治错误，没有犯法，那么，谈林彪问题都是胡扯！毛泽东发动并领导的文化大革命，是一场民族灾难，这场灾难比南京大屠杀可怕百倍，因为南京大屠杀死了30万人，但文革被害死的人，1982年叶剑英说多达2000万！南京大屠杀已经被中央当成国耻日，那么，文化大革命就不能光嘴上说是十年浩劫，必须要站在法律高度，以法律面前人人平等的态度，在庄严法庭上，公正审判文革相关负责人！必须审判剥夺了2000万人生命的文革发动者领导者的法律责任！严惩文革的罪人！     只有这样，才能实事求是的面对林彪问题解决913疑团！在913问题上，毛林是一对矛盾，究竟是毛谋害林，还是林某还毛，这个问题，人们不敢提也不允许提，，更别说是以客观事实去分析之。毛泽东是否必须服从法律，并且犯了法要受到法律严惩？毛泽东邓小平不用证据就定了林彪的罪，这是不是政治审判？邓小平先下了林彪反党的结论，再去假惺惺的法律审判，是不是颠倒是非？请问，法官有根据事实去定罪的权力吗？但在辩论过程中，又不准提毛泽东是否犯罪，所有罪名都是林彪的，把林彪妖魔化！毛泽东则神圣得很，他是真理的化身，死了那么多人，邓小平的一句三七开的政治错误就想蒙骗老百姓。毛在法律上该不该承当法律责任，邓小平回避掉。所以，要说审判林彪江青集团，应该名为审判毛江集团。毛邓当政者把林彪的档案绝大多数烧毁，这是不是做贼心虚呢，连中央档案馆关于毛泽东周恩来林彪文革的资料都被汪东兴1976年11月销毁。从1971年调查到1981年审判，竟然拿不出林彪谋杀毛的丝毫证据，毛泽东整人那么厉害可怕，会株连到全家性命，林彪的四大金刚有必要包庇林彪吗？为什么他们一直到死都喊冤？如果是他们做过的错事，林彪已定了叛党叛国罪名，四大金刚有必要为一个罪人牺牲全家性命吗？这不合这些为新中国的建立抛头颅洒热血的将军们的性格。总之，林彪谋害毛，没有一个人指证，只有以毛泽东邓小平的个人意志取代中央的意志和人民的意志，只有毛邓的个人态度代表客观事实！那么，反过来，毛泽东是否谋害林彪呢，中央要大胆客观科学的调查！
pos	中国就不要理睬日本，该干吗干吗，反正他也不讲理，我们也犯不着和他多说，他又能怎么样？就象美国打伊拉克、阿富汗，打了不就打了。如果日本敢在东海乱动，就给他点颜色，也翻不了天。
pos	无耻，无奈，无语。
pos	博主偏激了，这是土著接触先进科技自发产生的现象。十九世纪，英德曾在非洲的一内陆湖海战，英军获胜，当地土著艺人就开始雕琢英国军官为原型的神像。这是一种文化自然形态，没那么多阴谋。
pos	灌水 灌水 灌水 有点令人悲哀。
pos	不知道陶蕊画的怎么样，在照片上没看到她！
pos	为无耻开脱。你不能不能做一个好人，就作一个坏人。做人有许多选择，为了一已之私，还振振有词，可恨还有人为之作注解
pos	我吊死你老祖宗，你妈怎么生你这么个傻B
pos	不知博主今晚还更新博客吗？
pos	博主分析的清晰透彻，A股好可怕，散户生存不容易啊，感谢博主每天开盘的陪伴，点赞
pos	不相信算命的。运气有  但都是偶然的。没有普遍意义。 遗传基因对孩子的性格影响很大  但后天环境影响更大。 咱们这些人  关键得靠自己努力。
pos	屁
pos	还想请作者再去翻翻历史，在和谈期间，上党战役是谁发动的？当时时谁在日本人后方，国民党军队为什么需要美国飞机帮他们运到全国，难道是为了和平在抗战期间一直躲在后方？
pos	作者胡编乱造，胡诌一气
pos	这个作者是什么东西，无中生有。 电报给烧了，放屁呢？
pos	我只能说，这篇文章的作者，一脑子狗屎。
pos	作者是虚无历史，蒋介石合谈是假，想内战是真，邀请毛到重庆是想把不愿和平的罪名安在共产党头上，毛去也不是斯大林的决定，开始是党内不同意毛去，毛说服了大家来到重庆以至于蒋还没做好毛来的准备《双十协定》谈判和签订期间蒋就借美军飞机运输军队到曾经不战而降放弃的东北抢占地盘，并发行剿匪手册给军队，等军队到位后，就撕毁了协定发动了对解放区的全面进攻。作者是想骗不懂历史的人，用心险恶！
pos	“斯大林他凭什么命令老子？”这句话是谁听到的？出自何处？博主随意杜撰！小儿科！
pos	墨写的谎言，掩盖不了血写的事实。而且作者就宛如小学生写作文一般，毫无逻辑性可言。国粪的智商，也就这样了。
pos	胡编乱造历史，尼玛的真无耻！
pos	这个作者是什么东西，无中生有。
pos	这篇文章的作者是不懂历史的混蛋！真正想打内战的是蒋介石！邀请毛泽东去重庆谈判实际上是鸿门宴！蒋介石一边进行所谓的谈判，一边积极准备消灭共产党，这是路人皆知的！
pos	支持提问。我发现新浪小编有很大的随意性，不可理喻。问候！
pos	钱呢，看不懂。
pos	博主，你说的笔扩张和扩展，有些不明白。我看很多人对扩张和扩展也比较纠结。能否多上图讲解，这样少了很多文字误解。扩张按照缠师原文7段就可以形成大级别中枢，二扩展应该两种情况一种就是中枢延伸超过六段扩展，还有一种就是中枢后出现三买卖然后一个同级别中枢与前面一个有重叠。至于你文章说的笔扩展和扩张确实有些看不懂。还望能否用一张图说明下，谢谢。
pos	这也是醉了！
pos	值得收藏的店铺链接打不开了
pos	哈哈哈，杨白劳是个傻逼，难道他不知道投靠美国、日本当汉奸民主仁发帖子也能赚钱？！
pos	偏见加无知，现代社会的婚姻盲。逻辑推理简直风马牛，还是要多学习点社会知识为好，现代社会啦，就别在搞什么小家子气的谬论了，被人们看不起啊！
pos	不同意！如果党姓“共”政府就姓“公”，如果党姓“执”政府就姓“治”。
pos	张宏良把当日狗文化汉奸的责任推给执政当局 张宏良写了一篇博文【不要把老百姓逼上汉奸道路】这是胡说霸道，也是在为他自己当日狗文化汉奸找借口和理由，简直滑天下之大稽，意思是说，张宏良一伙当日狗文化汉奸就是执政当局逼的，张宏良一伙当汉奸是合理地的，这简直在为汉奸开辟道路，汉奸也要成为中国的一大产业了，这是怪事，也是在放毒屁。当汉奸与人品有很大关系，张宏良是中央民族学院的教师，虽然书教的差，工资待遇不低而且有保障，那你张宏良为什么要当日狗文化汉奸？谁又逼你了？难道你张宏良当日狗文化汉奸的责任还要推给执政当局，这说不走理吧。
pos	不知道博主是厨艺好呢，还是摄影功夫好，呈现出来的都是很专业的水准。
pos	本文与和尚炒股神似，可惜，只能是梦想，想想抗战打了8年，为什么，我也是醉了。
pos	赞 这样的题目相当于一句废话
pos	鄙视鄙视 NONONONO 笑死笑死 窃喜窃喜 抱抱抱抱 爱心爱心 yeye 笑死笑死 无语无语
pos	为什么不直接弄一个选项？
pos	pk107为什么不能购买啊啊啊啊
pos	要有个过程哦！傻子都知道！！！！
pos	没有真正的美猴王，差评！！！！！！！！！！！！
pos	咒骂开国领袖毛泽东的人是一个善恶不辨，是非不分的糊涂蛋、狗屎。
pos	仅仅为了破吉尼斯纪录，却将这4吨的粮食当做了垃圾被运走。这种画面让我们这些生活还跟得上水平的人看了可能会这样子赞叹一下，惋惜一下，然而，浪费这些粮食的人有没有想过这些粮食是多少农民付出多少汗水换来的，而浪费这些食物在那些吃不上饭的贫困国家和贫困地区的人看来又是一种怎样的心灵的触动和内心的疼痛。前几天就关注了这个新闻，如今看到被取消，心里还是会有一些欣慰，最起码不会让更多的人以这种方式去打破吉尼斯纪录，我想，这真的是一种赔本的交易，不管你换来多大的名声，多大的荣誉，终究是失败的。
pos	这个微博上有，这份世界上最大的扬州炒饭吵完后，居然直接装垃圾车，还有打扫的人直接才在刚刚炒过饭的锅上，甚至饭上。说要运给同学吃。难道是用垃圾车运吗，浪费就直说，非得人揭发。难道我们就只能用世界上最大的炒饭，最长的筷子，转发最多之类的来获得吉尼斯吗，这种世界纪录有意义吗，这样的世界纪录就算千千万万又有什么意思。这不光是浪费的事，这还值得我们多想想。
pos	为了破吉尼斯记录，扬州炒饭浪费了那么多粮食，还说这个炒饭会回收给人继续吃，可是你们明明是拿垃圾车装走的炒饭，谁还会吃呢？中国有那么人都吃不上饭呢，你们却为了破一个吉尼斯而浪费了那么多粮食，真是让人寒心啊。
pos	我觉得不论是为了达到什么目的，为了得到什么奖项。浪费就是可耻的，中国有多少人还吃不上饭呢？为了获到吉尼斯纪录，就浪费了那么多的粮食，就不能做些善事给那些吃不上的饭的人？四吨重的蛋炒饭，就被当垃圾车拉走！我觉得简直是可耻的。
pos	这个，作者直接出书算了，想学习就交学费。发现中国人就喜欢搞形式主义，还要推荐两个朋友加入，不是所有人都喜欢学习的
pos	我比较反感的是有些人乱改别人文章的标题，故作惊人之笔，而与文章的原意相距甚远。我针对的不是好友，你不过是原文照转而已。关于倪教授所拟的标题，基本上是符合原文意思的，只是突出强调了原文的要点。既然突出，也就不够全面。所不同意的只是“叫停”两字，因为它容易引起误解！比如股市的融断机制被“叫停”了，因为它确实合法的实行过。发现没有起到原来预想的作用，所以“叫停”了。而“金钱交易”从来就是非法的。
pos	作者是幼稚的，虽然动机是好的，但没有看透反毛者的本质。反毛者除了糊涂者，其余的都是畜生。和糊涂者讲道理，也不一定讲得明白，最好逼着他们都了解毛，对于畜生，讲道理行吗？而且是恶毒的畜生？
pos	废话，李晨 “大”、“黑”、“牛”。
pos	评价就一个字：屁！如果确实要给两个字的评价的话，也只能是：狗屁！！！
pos	贪官，巨贪，你他妈的少吃一顿饭，少包一个二奶，少玩一个女人，帮帮这里的人吧。
pos	博主好逗
pos	说这话是一种完全意义上的不负责任。单纯你从宏观上的分析，那人都去死吧！没什么意义！过分强调宏观意义！
pos	某某楼主哪儿有什么功夫，真正的太极高手是海默大哥，你们哥俩去过过手，输了的直接跳河就好——海默大哥平常在北京北城的小月河边练拳。
pos	一言以蔽之，中国特色社会主义理论体系，高！当事人都以为自己的屁话是重大突破能自成体系，，其实不过是一路货色！
pos	近期发现，不少“抄袭”本博点评“重要内容”的一些不要脸人！形形色色！有抄袭本博点评重要点位者、有抄袭部分重要内容者、有抄袭本文一字不差整体文章者…………！五花八门！真不要脸！对此本博呼吁：对于没有技术“含金量”故弄玄虚，抄袭别人点评。装自己门面的卑鄙小人。希望粉丝朋友不要相信。要远离他们！避免上当受骗！抄袭者可耻！！！可耻！！！可耻！！！希望粉丝朋友及时告诉我们！及时举报博客管理员朋友！谢谢！谢谢！谢谢！！！
pos	俺在微博上仗义执言，却它妈的被小人污告，渣浪的小汉奸崽子们却把我给禁言60天。他妈的有朝一日知道你们是谁了，看老子不把它们给杀了的。
pos	讲的狗屁不通
pos	股票什么的，我都不相信
pos	什么啊？看不懂，怎么赚钱啊？
pos	灌水 灌水 今天电脑有点问题了，很多图片打不开，问好心情！
pos	对老师，我无语了
pos	我为啥看不懂呢？这关手机跟抓人什么关系呢？
pos	一对人渣臭流氓！
pos	博主您好，第3张照片：第二排左3,第4张照片：第二排右2，是不是毛主席呢?
pos	楼主这种阴阳颠倒，不管黑白，非敌即友滴分裂意识文章，是典型的文革思维。我没估计错的话您必然是50后红卫兵红小兵之流！看事物为何先有立场呢？普世价值，地球村主流思想就是民主政治，新闻自由，开放言论，这是最起码的社会生态政治环境。你不能因为刘亚洲是李先念女婿、官家上将、非工农子弟劳苦大众，就鸡蛋里挑骨头，说人家吃饭砸锅之类的混话吧？他说得有什么错？这国就是说真话的人被逆淘汰，毛时代滴引蛇出洞以及如今颂盛文化的兴起，老刘说到了点子上！他一个敏感的既得利益者能大声疾呼真正共产党人站出来难道影响你了吗？咱能不能不做以站队为荣滴左粪毛奴之类的人呢？
pos	刘在放屁，老百姓信毛主席，怎能说啥也不信？
pos	震惊震惊 无语无语 微笑微笑 绵羊绵羊
pos	祝楼主新春快乐，事事如意！
pos	这不是胡扯吗？胡来的人会一直得到领袖重用？
pos	郑道锦，以前你就抄袭我的文章和理念，重要词句。现在又利用修改功能，抄袭我的”传导“一词，你不觉得你卑鄙的有些过分吗。
pos	这句话令我愤怒                           在生活中我们总会听过许多令我们愤怒的话，其中这句话最令我愤怒。       记得有一次，我在楼下玩耍，看见有一个清洁工人在楼底下打扫卫生，这时候从远处走来一位穿着豹皮大衣的女士带着她的一个孩子，那位女士拿出一张卫生纸擤了擤鼻涕就丢掉了，然后他又拿出了一张纸擦了擦鼻子就丢掉了，那位女士走过来看了看清洁工人马上闪到一边去好像那垃圾的臭味会把他的豹皮大衣熏臭了似的。在这个时候那位女士的孩子用手捡起了地上的纸张，他的妈妈对他说：“不要去捡地上的纸张。”孩子说：“老师教过我们看见地上有纸就要捡起来。”妈妈说：“你在捡纸我就不带你回家了。”女孩只好不再捡纸了。                             这句话永远印在我的脑海里。
pos	历史是可以对一个人做出正确评价的，我不同意历史是由胜利者书写的这一观点，要知道，真正的历史是活在人心中的，并不一定是由笔书写出来的，时间会检验一切，当很多年之后，英雄们依然光耀万丈的时候，试图给他们抹黑的人早已成渣
pos	谣言害死人，没有证据就是胡说，有些人可能认为很好玩就传来传去，以讹传讹，这是不道德的行为。
pos	历史是可以对一个人做出正确评价的，我不同意历史是由胜利者书写的这一观点，要知道，真正的历史是活在人心中的，并不一定是由笔书写出来的，时间会检验一切，
pos	你这狗屎把自己财产搞明白可以了，一天到晚算别人这别人那二不二啊?!钱就是你爹，别污染大众好吗!自己呆一边慢慢算去，没人烦你，找骂!同样可怜可悲的是小编!
pos	SB刘亏大了，控制不住自己搞了个能藏手榴弹的，还要分财产，得不偿失啊！
pos	咸吃萝卜淡操心，分多少还关你屁事！！！！
pos	傻吧！婚后财产才有分割的问题（而且还要排除签了特别的协议）
pos	一分钱都不能分给那个垃圾女人
pos	不懂法律，还在这里大放厥词，真是悲哀！！去看看婚姻法再说！
pos	小编，知道新婚姻法吗？去浏览一下再动笔不迟。 男方的婚前财产，离婚时女方一毛钱都没的！
pos	为他们的婚姻悲哀！
pos	我们不能劝他们辞职，却可以把垃圾丢到应该丢的地方 ——一味同情的同情更可悲，不如一次次小小的行动
pos	肯定是谣言！
pos	绝对不可能！
pos	造这种谣言，也太无知了吧？！
pos	只有最后一句话  还算讲出了事实，之前的一些纯属于扯淡
pos	555好感动，出现了好多我的名字……怎么可能是破文笔!？你看过阳光姐姐小说派就知道了，你写的真的很好!
pos	狗屁血盟，那是上了斯大林、金日成的当，被人卖了还帮人数钱，以为真的是韩国率先向朝鲜发动了进攻，根本没搞明白是谁挑起了朝鲜战争。
pos	转基因     作者：东方风雨声     转基因是新生事物     新生事物我们都应当欢迎     这是食物家们的逻辑 ——应该说这是转基因骗子的逻辑。
pos	何峰品德极差，高级骗子，骗钱骗色
pos	虽说是广告贴，但确实感受不错。 菜品卖相上看还是挺符合港式茶餐厅的模样，只不过到了内地更加趋同内地的风格了，少了街坊气息多了档次的味道。 也难为人家了，毕竟两地的市井风俗是天壤之别的。。。 估摸价格不贱，所以少了真正香港当地茶餐厅那特有的气息， 我这是不是有点作啊？鸡蛋里挑骨头？ 我又说了，萝卜青菜各有一好，您还不让我说我的感受了？ 我就是要经济实惠！怎么了吧？！ 哈哈哈。。。
pos	果敢之声特别垃圾，管理员混帐透顶，被封了活该！
pos	博主再多写点，表示对历史很感兴趣呢。
pos	李渊怎么可能是个傻瓜，政治家的高明之处就是把事件按照他们想要的发展方向，并如此将演下去。
pos	你说的我完全不相信，只有黄易讲的才是事实
pos	既然你不相信历史那么你就没有资格对历史说三道四，因为你本身不可能穿越到几千年前进行证实——所以你所说的一切全是违造的。易中天，你滚蛋吧，你将不得好死，咒你全家不得好死！
pos	怎么好多张的图片打不开？……
pos	114-117不是5分中枢吗？问这样的的问题还请博主见谅 刚刚接触缠，对于级别与中枢一头雾水！希望博主能点拨一二！万分感谢！
pos	中国的年轻人一样。也已精神分裂了，正准备着随时“为国献身”、“为世界和平而战”。警惕是没用的，。鼓惑战争的是谁呢，，， 每个国过家都有垃圾。你也是一个垃圾而已
pos	博主先知呀 今天最后一跌
pos	博主又发新作了，特地来关注下。一生一定要去大堡礁旅游一次
pos	作者太能装了
pos	谢百三批证监会肖钢说得在理，但后面的说法可不在理。你如何知道证监会提出的意见，就没经过李总理同意？你又如何获悉，厉以宁能不同意肖钢的意见？或者说，你与肖钢一起到李总理和厉老师那儿去评理，如果李说，此事是我同意的，厉说，肖钢干的事是我建议的，你又该如何？特别是厉以宁此前主持起草的证券法一再修改，你难道不清楚？在李主持国务院期间，此类大事，证监会能独自作主推行？你真是书生气一个。
pos	赵老师中午好，现在各种真人秀节目垃圾的不行，也不知道哪来那么多脑残粉捧场，明星秀自己没完，孩子也都成了摇钱树，您对这种现象怎么看？
pos	有人抄袭
pos	没脑子没远见只剩下不安分的野心了，女追男啊靠点小聪明骗到手的傻男人都栓不牢，哎！脑残是硬伤没办法，也没那个命。。。。。
pos	越来越不相信网络了，越来越难相信别人了
pos	哈哈哈哈哈。之前他有条微博介绍哪种玉石的功效，我复制了一段百度了一下。发现是抄的。现在…我只关心我的退款何时到账户。[-微笑]邮件不回复，支付宝无消息她还抄袭的理所应当我也是醉了噢～
pos	开心 帅~楼主姐姐，我一直有个问题想不明白，想问问你。假如仁义是那么好的东西，为什么人不想要，孔子在他的时代也没能行的通呢？
pos	俺们的中华文明远远不止五千年，可以确定的夏、商、周以前有个两千年的虞王朝，而不是楼主说的一千五百年。考古以有定论  ，这马上就可以看到详细。白皮们以后只能为自己找祖宗，而不能对种花家胡言乱语了。
pos	凡是坑害老百姓的人或部门，都是流氓，都是猪狗不如，后半生要饭！
pos	博主新年快乐，万事如意
pos	我好久没注意过宝宝了，顿时对楼主的分享羡慕极了
pos	谣言，官方都辟谣了。
pos	无语以吊
pos	楼主很用心，写的很好，很实在，辛苦了，鲜花送上，掌声响起来，我心依旧在。。。
pos	只能说，草他妈的法西斯
pos	恶意讨薪？这词，也就不要碧莲的人想的出来！而且还堂而皇之，理直气壮滴打击，更是无耻！//   : 俺的习惯性用词，反人类。
pos	这群畜牲！
pos	真jb逗啊，欠钱的成了大爷还不许要？
pos	不认同分析
pos	见过流氓，也见过汉奸！流氓加汉奸确实少见。网上就是有一些无耻、下贱的流氓汉奸混合体，靠谩骂朝鲜为生，好像朝鲜人挖了它们家十八辈祖坟似的。我倒要问一下：   朝鲜政府派舰队封锁台湾海峡，制造中国分裂了吗？   朝鲜政府向台湾出售军火了吗？   朝鲜政府与台湾签署保卫台湾的军事条约了吗？   朝鲜政府向蒋介石独裁、腐败的政权提供军火，插手中国内战了吗？   朝鲜人民军强奸北平大学的女学生了吗？   朝鲜人民军派飞机轰炸中国丹东市、集安等地了吗？   朝鲜人民军对中国人民志愿军使用化学武器了吗？   朝鲜人民军的导弹把中国的大使馆炸了个底朝天了吗？   朝鲜政府诽谤中国政府对新疆、西藏的民族政策，制造中华民族动乱了吗？   朝鲜政府暗中支持“东突”恐怖组织了吗？   朝鲜政府谴责中国政府打击新疆、西藏分裂势力，维护国家统一的行为了吗？   朝鲜政府支持东南亚国家对中国南海领海及岛屿主权的挑衅了吗？ 朝鲜政府声明要协同日本保卫钓鱼岛了吗？   朝鲜人民军派军舰在公海上强行拦截并检查中国的货船了吗？   朝鲜政府派航母舰队到中国近海进行军事演习了吗？   朝鲜人民军派飞机逼近中国领空进行侦查，并撞毁中国战机了吗？ 朝鲜人民军与菲律宾军队在中国南海进行军事演习了吗？ 朝鲜政府与日本政府签订军事同盟条约了吗？ 朝鲜人民军与日本军队在进行针对中国的军事演习了吗？   没有，以上分裂中国、侵犯中国主权、危害中国国家根本利益的事情，朝鲜党和政府一件都没有干！   恰恰相反，这些野兽行为都是美国政府和军队所作所为！！！   中国的汉奸杂种们，你们对以上事实有何感想呀？在中国被美国导弹对着脑门，被日本刺刀顶着肚脐的形式下，你们的化粪池臭嘴却在疯狂撕咬朝鲜，真他妈邪了！当心“发丘中郎将”扒了你们狗东西的祖坟！
pos	胡说八道！朝鲜是招听不了中国什么！那是因为他们实力有限！如果朝鲜有核了，以现在的朝鲜政府，那对国际社会绝对是个极大的威胁！到时中国必然被卷入这场战争！那对中国绝对是巨大的灾难！你们这些专家说话要负责任！别头发长见识短！没有远虑必有近忧！
pos	作者想说什么呢？我也说不上。
pos	胡扯！竟然有这样愚蠢的文章！美国人（代表美国政府的美国人）和中国共产党的接触自延安时代就有了！竟然说什么“下跪”的事情！
pos	作者SB
pos	纯属扯几把淡，解放后斯诺上天安门，毛主席见斯特朗，毛主席接见那么多小国穷国客人，周总理接见美国乒乓球队尼克松基辛格不知道啊？啥时候有人磕过头？
pos	第一次看到这么弱智的造谣文章！无语.....
pos	小编自己意淫吧！
pos	你也很在意你的老公，只是嘴上不说
pos	相互尊重啥事都好商量。 道为万物之母，修道就是守母：母帮母养，幸福最长。    按要求背诵《道德经》就是修道：改变自己，从修道做起！ 希望大家都喜爱《道德经》：德光普照，聪明健康无烦恼！
pos	家庭生活琐事马虎点，马虎点！家和万事兴！家里有楼上楼下知足吧。知足常乐！ 天然多好，长肌肉的东西有没有激素？
pos	呵呵，看完博文，我真切地感到，老公是爱你的
pos	吵吵更健康，没吵就太平淡了
pos	点点滴滴都是爱。说的是吵架，秀的是恩爱！呵呵
pos	千吵百闹夫妻间，多思多量长心眼，再多纠纷浑不怕，沟通谅解是关键。还得补充一点,两口吵架别让孩子听见,学学上海人在公交车上吵架,声音小小的,脸也不变色,不知道的人以为他俩在谈心.
pos	我老婆真是蛮不讲理，真是让人心灰意冷，真的觉得生活一点意思也没有，我宁愿要一只狗。
pos	您好，我是新浪育儿博客婚姻家庭及情感组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客。
pos	顶 夫妻双方应该多沟通，相互理解！
pos	让着点
pos	都是小事  没必要放在心上  计较太多会伤感情的
pos	夫妻生活是一门学问
pos	写得有点干瘪，少趣味！本来可以更好一点。
pos	如果有人撒谎我王菲菲是阿四闫剑勇的老婆，我就投诉此人是恐怖分子，而闫剑勇是殴打我的罪魁祸首。他为了吃我的人血馒头而殴打我。所以 1.你的阿四不是王菲菲！ 2.其他不叫王菲菲的阿四是恐怖分子。 3.什么人敢建设阿四，他就是恐怖分子。滚
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赏读。
pos	唉，我们家也天天吵架，但感觉吧，也没把感情吵冷。看来姐姐家也一样。哈。
pos	喜欢吵架，有时也是一种交流，毕竟生活太平淡。不喜欢喜欢吵架，太伤神，有时会伤心，更会伤到孩子。夫妻之间需要的是耐心，是默契，如果凡是讲道理，那就不是家了。
pos	厄~~~~ 感觉都是闲的 想想俺们还在吃草的西部人民。。。。。
pos	千闹万怨家家有，油盐酱醋不可缺。 人生苦短平常事，何止炖煮夫妻间。
pos	女人柔顺为美，刚柔失位夺夫权，不吉。不利家庭和婚姻。不要自以为有理！
pos	情是真的，意是切的！
pos	其实，这真的不算什么。朋友的老公不就是爱叨叨吗？淡着他就行了。 年少夫妻老来伴，珍惜吧。 顶了，祝福朋友。
pos	吵架有如清洗剂，洗一次，就干净一段时间。积尘久了，再吵再洗，再洗再吵，直到老去。我两口子，也是在这条争吵的路上漫步。我想：都很在乎对方，才会争吵，一旦不再吵了，离可怕的时候就不远了。
pos	“观天之道，执天之行，尽也！”
pos	诗情画意！
pos	顶 开心 专题收藏成系列。
pos	赞 开心 美好 照相机曾是我最喜欢的,现在少玩.欣赏藏品
pos	欣赏，问候朋友，顺致冬祺！
pos	文笔清丽
pos	顶 佛坪很美，文章更美！
pos	石油投资具备很多交易优势：
pos	美文！赏读问好。
pos	顶 顶 赞 赞 雾霾何时了！
pos	人行都带口罩， 车行都要限号， 生活工作受扰， 百姓怨声载道。
pos	这就是发展的副作用，也许是必然
pos	拜赏佳作。赞！
pos	顶 深恶痛绝的雾霾，品赏精彩，祝福先生！
pos	周末好，拜访您，学习了，问候冬安！
pos	拜读佳作，祝万事如意！
pos	赏读清新文字，品味蕴含魅力，感悟精彩浑厚。顺致诚挚问候！
pos	赞 欣赏佳作。周五快乐！
pos	问候朋友，欣赏佳作。小北京祝您周末快乐！
pos	开心 开心 开心 灌水
pos	赞 肥了腰包，苦了细胞。
pos	精彩，点赞
pos	顶 美好 拜读佳作，祝福吉祥。
pos	拜读！欣赏！学习！问候！
pos	雾霾可怕！
pos	聆听心语，美丽时光~~~
pos	京津冀这几天谈话就俩字——雾霾！
pos	雾霾！唉
pos	美丽中华成了霾里中华。
pos	百姓怨声载道。
pos	欣赏美韵，道出了辛苦，祝快乐！ 
pos	赞 拜访，欣赏，问候！
pos	灌水 欣赏
pos	赞 开心 灌水 品赏佳作，分享精彩，点赞学习，问好朋友，遥祝冬安吉祥！
pos	白天剑：观博友罗文前的“赏牡丹  配诗”而作      牡丹花好无心赏，国色天香又何妨，      博主诗画配得好，可知公道无处讨。      忠臣蒙难陷囹圄，网友岂能再等闲，      喜来人间红日出，神州遍地种牡丹。敬请网友转发拙作  谢谢     当年忠贞为国酬，何曾怕断头？如今天下红遍，江山靠谁守？业未竟，身躯倦，鬓已秋；你我之辈，忍将夙愿，付与东流？------毛泽东     弹指三十八年前，百姓问苍天？领袖撒手人寰，黎民苦咋办？家国在，主席走，奈何甘；夙愿东流，不幸言中，华夏谁佑？------白天剑                                                 纪念毛主席逝世38周年而作：2014·9·9                                                            12·26“人民节”缅怀伟人！     祝：网友：冬日好！
pos	心怀哀伤。。。
pos	赞 开心 欣赏佳作！
pos	再次欣赏
pos	顶 人行都带口罩， 车行都要限号， 生活工作受扰， 百姓怨声载道。
pos	顶 拜读
pos	灌水 赞 美好 开心 顶
pos	╭☆ ╭╧╮╭╧╮╭╧╮╭╧╮╭☆ ╰╮ ║欣│║赏│║佳║║作│╰╮ ☆╰ ╘∞╛╘∞╛╘∞╛╘∞╛╰☆ ╭☆ ╭╧╮╭╧╮╭╧╮╭╧╮╭☆ ╰╮ ║感│║受│║精║║彩│╰╮ ☆╰ ╘∞╛╘∞╛╘∞╛╘∞╛╰☆
pos	这部分是计算的难点，李老师能够放手让学生自己探究，发现问题，加以引导，充分发挥了以学生为主体，教师为主导的作用。突出了重点，突破了难点，以后还要多加练习。
pos	，讲完后，让孩子板演从中发现学生掌握的不足，针对学生情况在讲解，被减数中间或末尾有零的退位减法对学生来说比较难掌握。
pos	最后应该让学生口头总结一下,中间有零的退位减法,它管前一位借来一当十,又借给后一们一个一,所以它剩九.
pos	个别人的偏见不等于所谓的国人的误解，就像博主的文字当中也不乏对外地一些偏见一样。赵本山的小品（以春晚小品为代表）至少我没有感觉到懒和脏，任何文艺作品都有正面和负面的形象，还是正面宣传东北的多，至于土，我想应该是地方民俗更合适。东北过去的辉煌不容否认，但现实的落后也不能忽视，还是希望东北尽快再次振兴。
pos	东北人不但事逼和小肚鸡肠，还特别吹牛逼，比如本文说东北老人退休金4千到6千，据我所知东北人退休费极少，一般1千就不错了，很多下岗的都没钱。如果东北人真的那么富，为什么都来北京当骗子！
pos	什么他妈的乱七八糟的！
pos	作者几次提到了山东，都是对山东的偏见。山东的经济、文化等各项指标都位居全国前列，请不要信口雌黄
pos	我不相信我也不排斥。
pos	最悲哀的事，就是人类是健忘的动物，不会接受惨痛的教训！名为事过境迁，实乃过河折桥！
pos	欣赏佳作！感受精彩！遥祝春祺！
pos	周末愉快
pos	满嘴喷粪，历史上英国是最无耻的帝国主义，殖民多个国家，道歉了吗？香港是中国的领土，你出师无名！
pos	无聊之举！扬州一大破事！
pos	博主不过无知而又自因为是的蠢货
pos	自作孽不可活，就是有那么多自以为是的傻瓜赌徒敢买神价的垃圾
pos	祝贺上榜诗人，祝福《好诗选读》！
pos	这算屁的受伤！医生那么问，估计也是不以为然妍妍妈的大惊小怪。 再叽歪，干脆让咱家丫头真揍她一顿得了，免得枉担虚名：））） 需要帮忙吱一声儿，俺负责提供器械、人力、给养、银两：）））
pos	上面这些评论者的话都是一些费话，没有一句值得作者收藏的。个见。
pos	也没看到评论者谁是名家啊。
pos	胡说八道正在申请真理 一滴泪成就了大海的源
pos	美国大兵把蓝都搅黑了。屁也不敢放。这算什么事。
pos	关注楼主了，灿祥的想象力，硬笔字，文笔，画画都非常非常的棒~
pos	博主是党员吗?这是中央政策，不要随便非议，不要违法。
pos	博主是从事什么工作的？
pos	博主文章让人深思
pos	同样也爱好瑜伽的我，坚持锻炼对我有些难
pos	好样的 虽然我不懂瑜伽，但是，亲爱的，你这番对瑜伽的理解，讲得太好了，这该就是真正的瑜伽精神．　用心生活，淡然面对，生活不辜负用心过日子的人．     今天天晴了，看了你这番话，心暖．
pos	旧文重发，现在回看已有诸多不满甚至惨不忍睹，但一则无法修改（除非重写），二则保留真实的思想履历，所以只修改错别字。
pos	傻逼人写的傻逼文章，外地人
pos	一个聪明人，干着愚蠢的事。
pos	真傻 长的漂亮变不变 有钱有房的老总一样过来包你 何必变性 还浪费钱
pos	无语无语 偷笑偷笑 鄙视鄙视 问好问好
pos	不知道作者是发自内心的思考，还是受人之托的代笔，如果是宣传，我闭口不言，如果是自己的观点，我来谈谈自己的看法，与您商讨。这里不方便，看我博客，我尽快写出来。题目暂定：如何看待资本主义与社会主义的区别？
pos	扯
pos	你就直接说人家流氓加二百五得了，绕那么大弯干什么。呵呵!
pos	沙发欣赏，回访朋友！
pos	狗屁话。
pos	操你祖宗的傻逼。贱逼。烂逼。鸡逼。一天不骂你鸡逼。你他妈的就不知东南西北了。一对傻逼，鸡鸭逼。只要消停一天。王野鸡和他妈老逼毛京一就现身。
pos	真没有见过像你这么无赖的人。美其名曰有毅力。有恒心。实则。令人恶心透顶。就工作而言。行，就一起工作。不行，就各走各的路。没有必要死缠烂打。鱼死网破。这样有何意义呢。无非就是令你的王野鸡开心。但是世上没有一件事是单方面的。你开心了。别人也不会饶了你的。也会让你死无葬身之地。就这么简单。你说你这样没完没了有何意义呢。事业不缺。老婆儿子不缺。王野鸡不缺。金钱不缺。你就是缺德。缺人的本性。缺人的善良。缺人的良知。收起你的那一套鬼把戏吧。除了你的王野鸡。没有人会和你同流合污的。因为，你是一个地地道道的人渣，无赖。败类。
pos	流氓不可怕。就怕流氓说胡话。
pos	感谢楼主这种惠及大众的帖子，幸好我之前去打了，2700港币三针，我预约的诊所是香港现代医学专科，在海洋中心楼上，还蛮方便的，都帮我安排好了。
pos	不要脸的人，还是有，居然还自认为活的不错。
pos	赞 天才呀，秦岭兄！
pos	灌水灌水 无语无语 无聊无聊 汗汗 顶顶
pos	感谢楼主的解说，我也直在想这个问题
pos	别看没文化，算账从不出差错，里外一把手，没有你妈全力以赴，合力拼搏，靠我一个人在长春是站不住脚的，店铺红火挣钱，你妈付出的最多。-----深深地祝福她老人家
pos	个人觉得，大家还是不要污辱了牛及蚊虻之类动物了，它们都是进化使然，要让它们理解人的情感和作为，人自当设身处地，方能做到。当然对于那些禽兽不如的，在人、妖、鬼之间随时变化的特色狗东西来说，别说弹琴，即使是唱歌跳舞，如果不合他们的意，后果是可想而知的。对了，那些狗东西可是喜欢吃人肉包子的哟。不是吗？
pos	博主是警察？ 文章日记我相信你自己的工作，但你的工作一定是机器的大脑指使你这样僵尸行为的； 我本人可以在此揭露你们警察和国安流氓特务和军人与政府企业是如何搞假案搞假材料假鉴定假精神病鉴定来报复几亿的无辜中国人民的！无论是什么人，只要揭露政府利益集团的，只要阻止腐败势力组织残害无辜百姓的和损害国家利益损害人民利益的正义公民和任何职务人，都会遭遇各种手段的报复暗杀灭口；首先你们的国家监狱和精神病院和拘留所就是一个报复这些揭露你们所有不法集团的正义者的魔鬼集中营！ 监狱，狱警，不过是地狱魔鬼的刽子手身份罢了！也就是名副其实的看门的一条半脑僵尸疯狗！ 疯狗为了得到一口饭吃和一块骨头啃，都会很卖命的为主人打人杀人；什么事都没有自己原则主见，因为，它只是一条狗不是人，不会有人的大脑思考问题，更不会有理性的去决定自己的立场！ 国家政府养这么多万条狗，就是为了自己的家地位和财产不被百姓分得和吃到这些地主老僵尸皇帝家中的一粒米和分得地主皇帝家的一寸地来耕种的；独食独霸江山的狗地主和狗皇帝养了军队警察还养了几万条吃人的狗特务来威胁工人百姓，不让工人百姓有一丝权力争到一点点的人权和活路的机会！ 这样的狗地主和狗皇帝该不该下地狱？当狗的都没有地位人权还愿意当狗地主的看门狗来欺压工人百姓不让人有权力的生活在这个地球上，这些人渣早该去黑洞去才行！ 我是一个被你们狗地主狗皇帝看门狗报复暗杀没死的一个无辜百姓，我在此再一次揭露你们这些人渣看门狗的那一点点可怜的当他人走狗的嘴脸！
pos	美好 美好 美好 美好 祝贺海韵诗社明天会更好！
pos	我不认为博主的文章好，把这种无知都说成乡下人，这是对农村人的一种不公，我也遇到过一个城市里的小学老师照样不会在取款机上取款的事，我们一同出去旅游这位老师刚好新买了一部手机，因为是新手机，拿在手里如废铁，不会使用。城里人与乡下人究竟有多大的区别呢，是没有区别的，所以不能说乡下人就都无知，那么多农村青年外出打工的，也不乏精明者，并且是很多的精明者，能说所有的乡下人都是那样吗？
pos	你这“愚蠢的乡下人”实在不敢让人恭维
pos	楼主排名依据是什么？我个人觉得这纯属胡扯。
pos	美好 无聊八卦，对我生活不造成任何影响，爱咋滴咋滴，你也是无聊，说这面多废话。。。
pos	作者太无聊，别人的家务事关你屌事啊，象个市井泼皮，厚道点做人好吗？
pos	真是废话！
pos	无语又无奈-----让人感叹。
pos	顶 无语了
pos	JB！离个婚和你们有毛关系
pos	中国不给物资就是千年宿敌，想把中国拉下水就唱毛岸英之歌。对这样的让人民食不果腹的无赖流氓应早下台
pos	天天给自己评论也是醉了
pos	第一张图片打不开……
pos	还是那些老面孔......等中国人得了冠军，就他妈的改规矩，改成大波哄了......
pos	班长今天咋没说话，我们一直等着。
pos	拜读。学习。问好！
pos	无语无语 哭哭
pos	傻瓜
pos	为大棋党洗地的文章，我们还是看的，并且还得非常认真地看，一不小心就被骗了。 请用楼主一个问题，大棋党那么未朴先知，为什么要把掸邦(坤沙)这个共产党消灭掉呢？
pos	和土匪一样！
pos	无语无语 无聊无聊
pos	怒放怒放 鄙视鄙视 winwin 扯脸扯脸
pos	灌水 顶 祝福叶子小年快乐，笑口常开！
pos	开心 寒江孽畜， 他老姆的碧莲， 是如此地类似郝文璇， 喜欢与狗交欢， 也喜欢隔壁老王在她脸上便便。
pos	寒江孽畜， 他老姆的碧莲， 是如此地令人讨厌， 如此地狗拿耗子无耻下贱， 全世界人民都在声讨她的罪恶滔天！
pos	寒江孽畜， 他老姆的碧莲， 是如此地下贱， 下贱到谁睡都不要钱。
pos	寒江孽畜他老姆的碧莲， 可以不管它是只破碗， 还是缺了半边， 总之是个碗， 可以盛饭， 也可以大便。 还可以睡睡不要钱。 你睡也好他睡也罢总之是特别的下贱好玩。
pos	寒江孽畜他老姆的碧莲， 从没人管。 寒江不管， 他爹也不管。 隔壁老王就常拿去盛饭， 有时也会在上面大便。 反正寒江孽畜他老姆死活都不要碧莲
pos	寒江孽畜他老姆的碧莲， 可以当做一碗饭， 吃完就算。 寒江孽畜他老姆从来就不要碧莲。
pos	开心 开心 开心 寒江孽畜， 他老姆的碧莲， 总喜欢装出一副反民主的狗脸， 实则是向毛老毕和戴老毕表演， 她脸上的便便有多难看。
pos	哈哈哈，狗日的寒江孽畜太不要他老姆的碧莲了！ 太不要他老姆的碧莲了！ 寒江这狗日的孽畜太把自己当回事了！ 太不要他老姆的碧莲了！
pos	寒江孽畜他老姆的碧莲， 从没人洗刷， 寒江拿来吃饭， 他爹也拿来吃饭， 隔壁老王睡睡不要钱就不把她当人看。 睡厌烦了就在寒江孽畜他老姆的碧莲上涂满大便， 贪好玩。 没人管。 这B 贱， 数她欢。
pos	寒江孽畜他老姆的碧莲， 经常被寒江狗日的丢弃一边， 有时丢给赫震去舔， 也有时卖给戴天骑去把玩。 没人要的时候， 寒江就亲自上阵与他老姆舌齿相恋。
pos	理论分析还是太差，毫无逻辑可言，还是濮鲁的更靠谱，另外，这个【周】是哪个民族很重要，因为他们名义上是来挽救华夏的，【商】很操蛋，把本来南北有文化链接的百濮百越搞得支离破碎。我个人更倾向于这两个王朝都是来抢文化的，为什么要到【契那】CHINA抢？因为这里是夏朝属地，百濮百越因为欧洲的劫掠，愤然回到故地（赛龙舟就是典型例证），但是却遭遇到围追堵截，【商】灭【夏】（灭神）在西方【圣经】应该是有记载的，【周】是【夏】之属国，名义上是来恢复正朔的，但【夏帝国】没有想到，【周】直接取代了【商】，继续控制东亚。经过【商】【周】两朝和【秦】嬴政的语言和文字洗刷，东亚契那就永远都落在了世界后面3000年。以上只是梦游文，如有雷同，纯属巧合。
pos	数学解题方法我看不懂，无以评论。你很忙，还给我写了评论，很感过意不去，你的负担很重，没时间就不要给我写评论了。但还是希望你把写博文的习惯继续下去，写一些短文也可以，日积月累，让岁月的痕迹存留下来。
pos	美好 开心 美好 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 装猫装猫 装猫装猫 装猫装猫 装猫装猫 装猫装猫 装猫装猫 装猫装猫 装猫装猫 装猫装猫 装猫装猫 装猫装猫 装猫装猫 装猫装猫 装猫装猫 美好 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心 美好 有事么 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 开心大笑 装猫装猫 开心 开心 开心大笑 装猫装猫 开心 开心大笑 开心大笑 装猫装猫 习近平 曰中华民族伟大复兴 关键在党 依法治国必然要求依规治党 曹建明（最高人民检察院 检察长、党组书记）总的意思是：不要把不同意见者看成“反对派”，更不要打成“反动派”，要保护 不同意见，要重视和研究 不同意见。 刘奇葆 强调，网上的负面 信息，该澄清的 要澄清，该批驳的 要批驳。 20151226唐师曾：和平鸭语像（17）最早版本《毛泽东选集》 （视频）要坚持 党管媒体原则，严格落实政治家 办报要求，确保新闻宣传工作的领导权始终掌握在对党忠诚 可靠的人手中。 在车间，李克强不忘嘱咐， “关键是你们要有过硬的 质量和良好的售后 服务。我为中国装备‘站台’，希望你们给国家‘撑台’，打造永不褪色的金名片！”含义 为“企业如一个大家庭，为了避免家庭内部产生对抗，每一个人都有责任维持家庭内部的和谐、团结”。 在此期间，李克强还推广了 新的合作模式，即产能 合作以及3×3模式，将全面推动中国与拉美的合作转型升级。 所谓的3×3合作模式，即共建物流、电力、信息三大 通道；实现企业、社会、政府三者 良性互动；拓展基金、信贷、保险三条 融资渠道。 话说在中东，美国干的坏事可 不止一两件。  思想的问题用思想的方法去解决， 文化的 问题用文化的方式去解决，  习俗的问题用尊重的态度去对待， 宗教的问题按照宗教的 规律去做好工作， 暴恐的问题用 法治和严打的方式去解决。 总警监 郭声琨要求，要注重关口 前移，强化 源头治理，着力提升 源头监管能力。037912388(市纪委) 落款不加盖 印章公文讨论   关于钱　 李德福。 由此推论，那些整天坐在 办公室里 坐而论道，搬弄 是非，挑动 矛盾、战乱的政客是不是 很滑稽？  怀疑是科学的开始。入党动机、黄晓玲：教育局党组 书记：带头学习 法律1985年9月10日，中国第一个 教师节 第三是我党 纪律严， 不让说。……行业 协会====工会 协会是指由个人、单个组织为达到某种目标，通过 签署协议，自愿 组成的团体或组织，中文将英语Association译作“协会”，和工会组织的概念 不同。
pos	呵呵，当年还有网友无知地骂骆家辉汉奸出卖祖宗什么的。首先，他是美国公民，您要是祖宗三代生活在四川，您会认为自己是广东人吗？其次，他作为一个外国大使，他说谎了没？学校都因为雾霾停课了，那么多人为什么戴口罩？看作者当年把别人损的越狠，自己丢脸就越大。
pos	作者王平，你丫真是一个典型的乏走狗啊！！
pos	忧国忧民，这斑驳逆袭的滚烫红尘啊，让我无语了、、、、、、、、、、、、
pos	开心 开心 开心 谢谢楼主分享美景美拍！欣赏精彩佳作！让我仿佛又回到了台湾！很喜欢花莲和北投！
pos	意义无需如此辩解可是嚣张的我也无法铭心了！共产党太不要脸！胡适不是说过爱不存在吗，你信吗？
pos	女性广义就不是男人敢说话的地处！比如女性如何服从人怎么辩解！王夫人惩治晴雯为什么叫做恪守妇道你们垃圾货能明白吗？男孩的智商果然一生独中首爱，他不遵守人的守道囫囵玩耍不接受爱情惩罚，栽赃的意义有那么好接受吗？您自爱和隔爱我要点明吗？老头不是老是客气了！首先新浪文化无此高量不尊敬也罢！
pos	一个国家的兴衰与教育有很大关系，激赏博主内涵，为其点赞！
pos	我很高兴成了新浪博客一员。有了这个平台我可以写一些我所经历过的我所看到的和我所做过的事。现要感谢这平台，没有它我写了也无人看。可现在即使我写得很差也会有人看的。也会跟我一样高兴而高兴，一样悲伤而悲伤。我小时候很苦很苦，父亲一个老好人，母亲有精神分裂症。我们哥妹三人都靠老祖母一人艰难地将我们养大。回想起我的老祖母我不禁热泪要往下趟。。。。。
pos	回复   :我是看不懂它的丑，不瞎的人都看的出来丑好么
pos	回复   :有点羞耻之心的人不会随意评价自己看不懂的画丑。
pos	回复   :来秀无知的么，你的审美是在普罗大众之下的吧，稍微有点欣赏水平的人都不会觉得韩美林的画丑。
pos	丑死了！丑死了！丑死了！如果这是高技艺，那还真的高的普罗大众都看不懂它的美呢，这是给最广大的大众看的，不是给那个只会夸耀你的圈子看的！我对这位大师怎么拿到国家一级美术大师感到质疑。连普罗大众的最基本正常的审美都没有！
pos	94-95间的跳空缺口为什么不能算一段？
pos	===博主专心工作吧！难道你以为你的智慧和见识能够强过带领十几亿人民前进的国家领导人及其智囊团？
pos	博主炒股亏了就在这里发这种牢骚文，建议楼主还是踏踏实实工作吧
pos	有一点作者必须了解的是，这里的人有嗜谎症。他们不爱真相与事实，却对谎言与被愚弄被上瘾
pos	开心 新年好
pos	普德海幢，以你批驳李红痔疮的文字精准的程度，说你不是轮子邪教，都没有人相信啊，你真的是一个人格极其下贱的人渣，学识来源于邪教轮子，却要以欺师灭祖的手段，维护自己的生存安全，你太下作了
pos	看不懂涂鸦只是瞧个热闹，也闹不懂行为艺术和这反叛精神。就觉得这仨人体力不错撅着吧！
pos	停职算个屁。开除！！
pos	这些畜生不如的人渣不得好报应  拭目以待。感谢你们为这些冤魂伸张，不管什么结果 只有行动才有可能改变它们的命运  不管多虐心 动保人能做多少做多少  否则一点希望没有
pos	老师这个真看不懂，这次微反弹，高度多少、
pos	两位诗人的唱和很有意思，想象奇特，豪情满怀！这才是真正的诗！是诗人之诗！不是无病呻吟，不是糊弄人的不知所云，传播的都是正能量，是当今的《正气歌》！
pos	作者糊涂吧，说的是南沙，你把西沙、中沙和东沙都算上了！！！
pos	胡扯的吧
pos	作者是“自慰”吧，仁爱礁明明菲律宾坐滩数年，我军怎么控制？
pos	说实话再也体会不到小时候放炮的感觉。
pos	去你妈的！
pos	作者确实有一定的水平，但是总感觉文中有些地方似是而非。因为这个互害模式就是否定和消灭中华民族的。也许作者没有这个主观意向，但是客观上有此影响。须知谁也不是完全正确的，谁也不能先知先觉，怎么能把人类由蒙昧到文明，由低级到高级的发展过程归结为互害模式呢？西方就没有王朝的更迭，教派的斗争,没有大量的血腥屠杀吗?木马屠城大家应该都知道吧！第一次，第二次世界大战，大家应该都知道吧，希特勒屠杀犹太人，日本侵华大屠杀，大家应该知道吧！作者提出的文革，改革开放中出现的问题确实存在，但是，这不是哪个人主观希望出现的，还需要深入的分析，但是绝不能象作者这样简单的总结为互害模式。文革的出现绝不是中国传统文化和制度的余孽，而是新鲜的事物，这也是作者最严重的错误。正是因为打倒了中国的传统文化和道德，没有了威武不能屈，贫贱不能移，富贵不能淫，以天下为己任的核心儒家思想，没有了礼义廉耻（封建统治者，士大夫自己寡廉鲜耻，却用这个要求平民百姓，我们当代人不能据此拿有真正价值的儒家思想来顶封建糟粕的缸，所谓有价值是有批判的继承，是扬弃），才会使文革这么容易发生。同时那么多人异口同声的讨伐，固然有问题，但是也不能否认有被蒙蔽和希望中国尽快繁荣富强的愿望的。文革的伤疤很深很深，需要我们好好地分析，总结和引以为戒，使中华文明更进一步，而不是抹黑，甚至抹杀。经济建设中出现的问题同样需要好好分析，总结，改进，提高。有很多像作者这样的人，分析和思考存在的问题是很好的，但是眼界过窄，分析过浅，结论错了。作者的出发点希望是好的，如果是随着西方一些别有用心的人来鼓噪，达到其不可告人的目的，那就其心可诛了。应当看到，习近平为首的这一届领导人当政以来，正在努力的改变过去存在的问题，正在实干兴邦。那么作为一个真正的炎黄子孙，就应该少空谈误国，尽量避免给国人以误导，多想想如何解决问题，给当政者参考，为中华民族的复兴出力，要天下兴亡我有责。对作者提出的文革和经济建设中存在的问题，我认为确实是存在的，但是作者的表达和得出的结论总感觉似是而非，有一股难以言表的意味，让人觉得应该警醒。最后，引用一句名言，我不赞成作者的观点，但是我誓死捍卫作者说话的权利。
pos	就是这么的有激情，也得去好好的挑选一个才行！
pos	说这个都是屁话，生个孩子叫龙不忘记中国，你回来不就完了，假清高
pos	今天的手工很有意思，期待宝贝的作品
pos	那个不腐败只是多少而已，在中国找不腐败的除了猪脑袋。
pos	楼主用什么画的贴图？ps？还是别的软件
pos	我前几天看了《恶棍天使》，完全是冲着他们夫妻俩，尤其是孙俪去的，因为我从来没有在银幕上见过她，她这些年主要是在银屏上。说句心里话，我要给《恶棍天使》一个大大的差评，它让我很失望。这样的喜剧一点意思都没有，简直就是一个闹剧，难怪豆瓣评分那么低。
pos	你也是拿别人拉出来的屎当原料去炒！有意思吗？
pos	女人要自强，乐享被包养，结婚后炫耀，活该被抛弃!
pos	博主好文彩
pos	为什么不更新微博了呢？
pos	很精彩，喜欢。
pos	胡说一堆
pos	博主好才气，图文并茂。
pos	博主好才气，拜读学习。
pos	博主威武，拆墙是小事，拆迁是大事。拆迁都不说啥，拆墙更——
pos	《 民主斗士过大年 》                    民主斗士过大年，不动烟火尽凉拌。                    苦屄装屄吹牛屄，干煸屌丝咸扯蛋。
pos	所以和坤明明是個美男子大帥哥,而且死的時候也才五十歲, 怎麼電視劇儘找些圓頭圓臉,長相滑稽的人來演他? 可見電視劇導演之膚淺,以為奸角一定得長得一副誰一看就知道他是奸人的模樣.
pos	yeye 笑死笑死 无语无语 无聊无聊 呜呜呜呜呜呜
pos	写的好有意思。
pos	博主在黑旧颂新，去把以色列摄影师拍摄的民国妇女放上来吧，文化气质完胜当今……
pos	赞 探访问候博友，来拜读品赏博园诗篇佳作 ，精彩分享！   玉树柔枝系碧秋，蓝天明月挂高楼。             莲花红艳瑶池韵。芳草清香蔓满沟。                        落日云霞双燕舞，东湖碧水浪推舟。                                   林园景色让人醉，柳岸风光逐水流。       早春之际愿朋友健健康康，顺顺畅畅！祝愿朋友快乐舒心！
pos	看到这里我也是醉了
pos	天鹰，特别喜欢你的实事分析，我有点不明白，气候大会都把中国排除在外弄了个百国联盟，有中国什么事情吗？还有中东问题上难道中国不是支持俄罗斯的吗？因为中国支持巴沙尔的政府军啊。。。
pos	完全扯淡。
pos	真的是砖家，前面也说告别股市，现在又说不要再问你黄金，黄金和股市你都放弃了，那你还有什么用？过一段时间后又继续评论黄金和股市，言而无信，无语。如果真的有决心的，不如把这个坑人的博客关闭掉算了，不要害人。
pos	搞扯搞扯 生气生气
pos	这文章写的匪夷所思，居然能把黄晓明与普拉蒂尼联系到一起，真是佩服作者的想象力。另外，黄晓明给你多少好处
pos	看不懂 作者 写这文章的意图。   红顶商人，既然利用官家赚钱，利用完全身而退。 反之，官家捧你，双赢。你要走了，无利用价值，捧杀也很正常。都一样
pos	这些烂帐，呵呵，本质上是个反现代化的文明，再爱民有个屁用？1900年还玩义和团，攻打大使馆，8国联军，到今天也是先进文明的
pos	开心 不解释还真有些看不懂
pos	春秋以立象尽意,春秋转天地玄机,春秋演道法真理,春秋藏惊世秘密。
pos	博主大善
pos	回复   :怎么打不开
pos	打不开啊
pos	打不开链接呀 想买gaint city
pos	老班长才不笨，呵呵呵！
pos	严打本身就是违法的！是对依法办案的嘲弄！要依法打击而不该严厉打击！从重从快本身就是违法行为！
pos	犯罪了，老帅的孙子被毙也是正常。小编说八零年就有奖金，放屁。
pos	不知道发表这篇文章的记者什么意思，难道不应该吗？依我看现在的流氓们也都应该枪毙，有一个枪毙一个，看看还谁敢，如李xx等，都应该枪毙，这些人劳教几年出来还会再去强奸，还会再去干坏事，还会更变本加厉！
pos	还军人尊严！还军人公道！还法律尊严！还社会公道！江苏省连云港市司法部门无视一个军人年轻的生命，循私枉法，包庇犯罪，至今二年多时间竟无人能管，无人敢管。法治社会能容忍这种现象长期存在吗？（详情请见新浪网老陈-真理博客。反映内容如不实或有违法之处，本人负一切法律责任。）
pos	放屁!
pos	开心 长期慢性中毒，树敌太多，心力交瘁，这两种说法比较靠谱
pos	邓元杰这个河南大煞笔。银行股还翻一倍，也不看看银行报表，坏账计提达到多少了。某些城商银行今年会开始负增长，丫就一纯煞笔。在汽车大周期衰退的大背景下狂推江淮，这是什么居心？这是什么智商？大垃圾！大煞笔！
pos	小编第一，第二名单有错，预阅后发表
pos	道德君来了，摆着一副脸孔训起人来了，你算啥玩意
pos	神马东西，刘仁铁真是个DSB
pos	这种狗屁文章，披着道貌岸然的伪君子的皮毛，骨子里却是论资排辈的犬儒思维，振臂高呼老要张狂少要稳的人，不过是一群站着茅坑不拉屎的老朽。
pos	虽然不同意，那也是一家之说，没必要骂来骂去的
pos	作者垃圾
pos	请问这作者算哪根葱？
pos	”即便决赛李世石输了第二届Mlily梦百合的冠军，输的也是岁月，而不是你柯洁。“这话让我觉楼主写文章的动机险恶。要是在抗争时期楼主肯定是汉奸，而且是那种当了汉奸还说自己是在救国的那种！
pos	柯洁只是一个比较个性的棋手，小编有必要这么说吗？要说张狂谁能比李师师狂傲，虽然我比较欣赏他，但是他太傲了，有实力就应该傲吗？李昌镐厉害吧，在中国大家提起他无不肃然起敬。李师师以前那么狂，为什么没人说他？难道就是因为他棋下的好？聂卫平老师也经常说，你为什么不去诋毁他？小柯洁就自信了一点而已，你就这样败坏，你心里有病吧？你是传奇，有本事你连年龄也不输，我就当你是天下第一。太狂傲的，你不去指责他，你算什么东西
pos	真狗屁
pos	真你妈放屁，小李是以前怎么对我们的，曹有资格叫别人做人吗，你不了解不要乱说
pos	作者的话死气沉沉，不懂什么是围棋，什么是活力，一副奴才样。
pos	这个博主吃狗屎长大的吗，哪个B洞里面钻出来的勒色。
pos	小李自身修养如何？作者还记得当初他对马晓、常昊的无礼吗？ 一报还一报，无他！ 顶柯洁、踩楼主！
pos	鬼子的嚣张从没有因为战败而有所收敛，倭寇欠揍。
pos	QQ企鹅还能生小企鹅啊。。。
pos	博主尽日在研究史料么？写得这般详实。
pos	视频可以看看。其实这中间是不是科学并不是重点，而是一帮披着上流社会狗皮的“高人”是如何嘲弄，冷讽一个人说话的权利，一个人做梦想的权利。即使是伪科学，你可以不支持，可以选择灭灯，但屡屡打断别人说话也不是什么好的教养。我们不关心诺贝尔，也不关心高大上的科学，我只关心像我们这样底层有点小梦想老板姓是否能够说话，是否能够发音，是否能够不被那些所谓的“上流”看成是“下流”。。最后，橘生淮南是橘，生淮北就成枳。环境啊。。。正是因为娱乐节目，才更加能影射这我们的现实。现在的环境实在是恶劣。蔡先生不是说过嘛“思想自由，兼容并包”，“伏”先生不是也说过嘛，“我不同意你，但是我誓死捍卫你说话的权利”。我们社会对于异类应该给予足够的宽容和理解
pos	不服不服 神仙神仙 无语无语 也不行也不行
pos	有皇帝的名，却没有皇帝的利。末代皇孙日子过得肯定提心吊胆的。悲哀啊！
pos	博主是不是要游玩到熊市结束啊😱
pos	清得掉吗？就算清掉可能也是对方以退为进。反党势力已经做大，怎么可能任由宰割。
pos	狗屁专家的狗屁论调。能让中国经济仅用30多年就发展到世界上所有人都必须正视的水平的道路不叫正道叫什么？有点发展中的问题就不叫正道了？狗屁专家的所谓正道其实就是要中国永远屈从于西方的道路！
pos	GDP与科学发展观都是胡说
pos	笑死笑死 无语无语 翻白眼翻白眼 扭扭
pos	美好 越来越看不懂这个世道……俺是年老痴呆啦？
pos	顶 顶 顶 欣赏佳作，顶起精彩！问候博友，幸福快乐！
pos	好美啊，我都好几年没见过雪了。
pos	欣赏笑靥的佳作，问好！
pos	开心 比以往来得早了一些
pos	欣赏佳作，问好笑靥！ 怕限评，有时间到你的“豪华别墅”来，一定！ 你给瓜子，咖啡等都准备好~~呵呵
pos	美好 开心 济南好美啦。不过，笑靥老师的美文撰写的更美!遥祝您周三快乐!
pos	济南是泉城，泉城有泉水保护
pos	笑靥好！ 济南下雪了，好美丽的雪景。 金笔问候~~
pos	有雪的济南真美!遥祝笑靥老师新周快乐!
pos	久违了朋友！好雪景呢！
pos	冬天太少久违的蓝天了，见到一次，好比中奖了。
pos	开心 欣赏佳作
pos	羡慕雪景， 我们这里近几年飘了一点点雪花，随即就化了，没有雪景可看。好遗憾
pos	灌水 灌水 灌水 欣赏！   看望老友，冬日吉祥！
pos	顶 欣赏笑靥姐姐的雪景，很漂亮！
pos	欣赏美拍，欣赏雪景，问好笑靥！
pos	拜读佳作，图美文妙，很是喜欢，问候博主！
pos	美好 分享精彩，问候妹妹，祝福冬安！
pos	顶 “连着下了两天雪，今天终于见到了久违的蓝天”。 苏鲁近邻。昨天和前天，是连续约半个月的阴雨雪首次见到蓝天。虽然，气温比较低，天空却蓝得真正的无一丝云彩，年来少见！神清气爽！
pos	雪花是小精灵，雪花是别样的花
pos	赞 美好 经典记录，欣赏学习！
pos	欣赏笑靥的雪景，美丽的雪景，是冬天的骄傲！ 金笔问候！
pos	我们这边还没呢，就是老下雨。
pos	欣赏精美图文，分享并祝周末快乐。
pos	赞 顶 传承民族传统，我欣喜。
pos	赞 赞 赞！祝先生万事如意！
pos	顶 顶一下！鞍山纯美舞狮团！！！
pos	老师，我发我博客了。
pos	学习。谢谢！耿宝昌说：明洪武，永乐，宣德青花没有网状纹之观点，愚不敢苟同，那不是事实。红泥小火炉网友已用微观事实，证明了耿先生之错误，君亦然。您拍的仿品微观，颇具真品微观风格！不排除是真品微观。愚在现代景德镇瓷器店，就买到过真品器。国家政策出土物归国有，个人收藏买卖犯法！故很多人得到真品出土物都说是自己仿的，免受追责。这一点已有不少网友多次曝光。关键前提是否仿品？需要调查研究，结论在调查研究之后而非之前。拙见仅供参考，祝君好运！若愚谋。
pos	传承瓷藝文明本是好事，可商业化运作坑害人罪过了！
pos	偷笑偷笑 同志们好同志们好 听音乐听音乐 甩屁股甩屁股
pos	先生所谈信息颇有价值，但引文有误，网纹论述见李辉柄《青花瓷器鉴定》第48页。
pos	高仿元青花作假害了初入收藏的人。
pos	善思善学，相信你定做到。
pos	感觉罗马史很现代
pos	古罗马的建筑水平非常之高。由于古罗马有水泥，所以古罗马的石构框架可以承担高大得多的建筑强度，远远超过其他所有古文明，如中国的木架建筑所能达到的程度。所以古罗马的建筑即便以今天的标准，也可以称为宏伟而精巧。
pos	屋大维一生中的最大污点：杀死恺撒里翁，确保自已作为恺撒唯一继承人的身份，以确保自已成为罗马帝国元首的合法性。后者才是历史的真实。
pos	赞 开心 顶 让我们弘扬中医药！
pos	开心 图文并茂的佳作，受益匪浅。好友新春安康快乐！
pos	灌水 赞 开心 中医、中药、针灸是中华瑰宝！
pos	赞 开心 开悟,长识！ 有缘是彩虹, 投契是心桥; 彩虹心桥在心里, 指间纵横千万里。
pos	赞 探访问候博友，来拜读品赏博园专业评述佳作 ，精彩分享！   玉树柔枝系碧秋，蓝天明月挂高楼。             莲花红艳瑶池韵。芳草清香蔓满沟。                        落日云霞双燕舞，东湖碧水浪推舟。                                   林园景色让人醉，柳岸风光逐水流。       早春之际愿朋友健健康康，顺顺畅畅！祝愿朋友快乐舒心！
pos	灌水 灌水 ☆●☆读赏，学习分享，涨知识！☆●☆   一抹情意，深厚隽永。清风伴月，山水流长。
pos	浓浓的情谊与祝福，绵绵的思念与问安，在这美好 的日子，愿祝愿随着卡片带给你温馨的问候，无论 天涯海角我都深深的祝福你。
pos	放开中医带徒政策，承认中医学徒的学历，才能培养出有临床丰富经验的中医生，让中医后继有人！
pos	头戴日月，胸怀海天； 千山万水，路在脚下； 二零一六，羊去猴来； 行者护佛，圣光四射。 国学回归，祈福中华。
pos	美好  看望朋友，民民愿你在新的一年万事顺利！喜事多多!好运连连!鸿福齐天!
pos	养眼的花朵！白雪过年好！
pos	开心 顶 顶 顶 欣赏美作！ 祝美女猴年吉祥！
pos	美好 好漂亮的玫瑰园。祝福猴年
pos	新春快乐，猴年吉祥！
pos	图、文真棒，令人向往！春节好！
pos	给您拜年，猴年吉祥，春节快乐， 万事如意！
pos	赞 美好 开心 精彩佳作，感谢分享， 问好，祝福猴年吉祥，安康快乐。
pos	美好 玫瑰花香……
pos	新年好！不是在最好的时光认识你，而是认识你都是最好的时光。2016年，新年轮的第一缕阳光送给你，又一个最值得期待的开始，一个充满生机和希望，一个充满追求和愿望的真诚里，有我们共同的阳光雨露，时光不老，我们不散！
pos	好像嗅到了玫瑰的芳香 新春快乐！
pos	玫瑰送福！祝福新春幸福快乐！
pos	猴年吉祥，岁岁开心！
pos	问候朋友新春快乐，猴年大吉！
pos	美好 美好 美好 美丽玫瑰，欣赏、分享了！
pos	百花迎春，谢谢分享 祝猴年吉祥！身体健康！万事如意！
pos	玫瑰漂亮！拍摄精彩！欣赏朋友新作！新春快乐！
pos	好拍、喜庆、欣赏。
pos	西楼给您拜年了，新春吉祥！
pos	美好 玫瑰花香迎新春～～
pos	顶 玫瑰花香扑面而来～～ 新春快乐！万事如意！
pos	摊手 人生在世，一切都是机缘，离开有离开的道理，失去有失去的理由，所有的相遇，相处，都是一种既定的缘分，离开就是缘尽，失去就是缘去，人生聚散离合，就是缘来缘尽，情淡情浓，记住那些美好，那些欢笑，走好现在，做好现在，就是人生又一次的美好。
pos	白雪老师：您好，因今天马上要外出，对您的作品不作详细评论了，请见谅，祝您快乐！
pos	满园飘香……祝福新年！
pos	赞 美好 欣赏精彩！ 祝朋友猴年大吉、万事如意！
pos	欣赏美拍 恭祝博主猴年吉祥，福星高照，阖家安康，万事如意，大展宏图，岁岁平安！
pos	美好 美好 美好 喜气洋洋，分先好拍。新春快乐，猴年大吉！
pos	顶 首席欣赏、问候。猴年大吉大利！
pos	顶 美好 行者，祝福我友新的一年更加春风得意······
pos	欣赏你的玫瑰园！春节快乐！
pos	春意盎然！
pos	开心 欣赏啦！新春愉快！
pos	顶 漂亮，新春快乐，猴年吉祥。
pos	祝朋友新春愉快，猴年吉祥！
pos	开心 开心 开心 欣赏图片，赏心悦目，节日快乐！
pos	灌水 顶 欣赏佳作，分享快乐！
pos	喜庆！新年快乐！
pos	顶 顶 开心 分享美拍，祝福朋友新年快乐！
pos	赠人玫瑰手留余香
pos	开心 开心 拜年喽，祝新春快乐。
pos	美好 开心 萬事如意﹗
pos	顶 好拍！欣赏！
pos	美好 开心 赞 送人玫瑰手留余香，新春快乐，猴年吉祥！
pos	美好 美好 美好
pos	猴年花香迎新春～！
pos	祝福朋友！
pos	没关系，修改后发出来不是更好吗？
pos	灌水 欣赏博客精彩，欢迎朋友回访
pos	新年好，元宵节快乐！多走动，多交流！
pos	勇气也许不能所向披靡，但胆怯根本无济于事。
pos	顶 赞 赞 赞 赞 赞
pos	非常好的小知识，非常有趣的姑娘的裤子！——现代青年都变态到什么样了！
pos	贴你 好运 周三农夫访，问好祝安康！踏青融自然，乐享好春光！
pos	开心 赞 赞
pos	领博主提示的任务，我粗阅了一下据传是毛的秘书李锐所撰《毛泽东前秘书李锐的九九感怀》，对这类网文，我基本麻木了，所有的魔术，都有二处死穴：一不能躲在顶上看，二不能在后面偷窥，这篇网文同样有这两处死穴：去看毛20岁前后的随手稿，看一看他一生的著述，听听他的脱稿演讲，再去看一看本是周恩来揽着要写却历一周仍无法脱稿，又推给毛写，毛当即挥笔脱稿的“人民英雄纪念碑”碍文就知道，毛不需要任何秘书，他需要一位料理家务的主妇，各种围在他身边的以秘书身份出现的人不是叛徒就是间谍！
pos	两岸是米国的殖民地的定位准确。米国才是统一的皇帝。一岸说，【和米国合作，对世界有利】，太不自量力了。米国流氓集团，门类齐全，角色齐备，不缺成员，只缺奴才。一岸小菜的小岛是国际战略要地，随时使用。另一岸，奴才率领一群奴隶奉献金钱。两岸争斗是米国需要，都要向米国汇报改革成效，他们都争相献媚，争斗是为了争宠。下大棋，，纯粹是演故事。棋子和棋手本就是两回事，错不了位。
pos	别做梦和意淫了
pos	你是哪儿的，还是回到哪儿去。就此别过。
pos	通篇网文不过是81《建国以来～决议》的翻版，无非是将1956～1959年间周刘邓羊勾结为奸作恶的罪责推到实际上1955年就不管任何行政事务的毛头上！一个亲历长征的人，描述下农场那种饿，也太掘劣了！林彪的四野对长春围而不打的几个月中，城中的兵民都吃过死人肉呢！你李锐没吃个死人肉吧？没吃过的人都不配说什么叫饿！一个党徒混到99岁还没醒悟，算是老魔鬼精了！
pos	拜读佳作 分享精彩
pos	赞 这个我相信，文字历史很多都是捏造的，水有权利写历史，历史就是被谁串改的，哈 提前给老师拜年了，祝你和家人春节愉快！阖家幸福！猴年吉祥！
pos	不好意思，请您把我的照片删除吧。我不太习惯自己的照片被用于朋友的博文里面。谢谢。
pos	这网文并不出自李某之手，由钟琴猪最外围的低级伪军整理李某口述再添油加醋后出锅，可惜这最嫩的小屄蠢到了共产主义和共资主义是同一个老板都不知道，你当然更不知道什么是社会主义啦！告诉你吧：你三辈子都见不到一回的老板既不怕你恨的共产主义，也不怕你爱的资主义，你的老板只怕你永迟都不懂的社会主义！你和你的春板在这种主义下就得玩儿勺子去了！
pos	低噪、温暖、安全的驾乘环境，给车主带来家一般的温馨感受。
pos	不，对于我这种忠实粉丝，还不满足，我还想看第三章啊！(*^__^*) 嘻嘻……！
pos	陈陈，满足了你的愿望了！
pos	继续加油写呀！我也很急呢！
pos	佳作，分享精彩。
pos	赞 赞 赞 真感情，好文章
pos	灌水 兄弟如手足，少小不知情！
pos	赞 血浓于水、恩怨风吹过……
pos	写的很到位，很真实！欣赏！
pos	人在江湖身不由己，您大哥的所为无论是对的还是错误的，我觉得总有他自己的理由。通过文字觉得您是一位大度的人，欣赏您的文字，欣赏您的品格！
pos	我猜哈，大哥对自己的事业看得非常重，对你们的亲情是次之的，但不会忍心看你们被别人欺负。
pos	人有AB面，一点不奇怪，背后有利益，名利心恒在！
pos	赞 赞 赞 感情真挚，血浓于水！
pos	恩怨难说
pos	赞 写得好！
pos	家鸡打的团团转，野鸡打的满山飞。
pos	大哥优、缺点都有，您能够认真的分析、评价大哥，难能可贵，您是位豁达、宽厚的人。
pos	人都走了几面也都成为过去了，唯有怀念
pos	欣赏佳作，感受精彩。牧石人祝福好朋友新年快乐、万事如意！
pos	首赏！ 感 悟情怀！
pos	这就是人性的复杂性，一般的人很难用好坏来判别，更无法用非好既坏的二选一来分辨。
pos	精彩i，点赞！
pos	请欣赏雨花石与诗
pos	顶 灌水 欣赏!
pos	顶 一份友情一份欣然，一份祝福一份心愿；一晃而过的是岁月，一闪而过的是青春；一刻不停的是脚步，一见如故的是缘分；一尘不染的是情谊，一心牵挂的是朋友；把美好的幸福分给您，把衷心的祝福送给您；祝友天天开心快乐、平安健康！
pos	一份友情一份欣然，一份祝福一份心愿；一晃而过的是岁月，一闪而过的是青春；一刻不停的是脚步，一见如故的是缘分；一尘不染的是情谊，一心牵挂的是朋友；把美好的幸福分给您，把衷心的祝福送给您；祝友天天开心快乐、平安健康！
pos	感觉好好，今晚一定要试试。
pos	第一次听说辣椒做面膜，是不是很好呢？
pos	辣椒保湿面膜就还不错，强力推荐，大家可以试试
pos	做法挺简单的，用的东西也都常见
pos	那么简单的面膜我收下做法了
pos	天然面膜辣椒保湿面膜，天然的才是最好的秋天就需要保湿
pos	辣椒做的面膜，还是头一次听说，效果是不是不错啊
pos	天然的面膜感觉挺可靠，至少是自己做的
pos	我也要做个除皱的面膜呀，喜欢这样的面膜
pos	GNO学习，拜读美文，增长知识。
pos	谢谢楼楼给的方法，好棒啊
pos	天然面膜，不错的哦我喜欢
pos	像我这样皮肤缺水的人，简直就是遇到宝贝了
pos	天然面膜，去皱纹效果看得见
pos	这么好的啊，喜欢的哦
pos	保湿，就用辣椒面膜，真的很好用得哦
pos	新的辣椒面膜来啦，纯天然的哦
pos	天然面膜对皮肤伤害很小，好喜欢
pos	这面膜不错，我也学习制作
pos	女生吗，当然得对自己好点哦，用下这个面膜。
pos	真的这么神奇，那我得试试
pos	用生活中这种食材，做出下偏方，比网上卖的肯定好的多
pos	要是保湿效果这么好就要长期用了
pos	看起来不错哦，试试，期待！
pos	美女们，看来爱美需要付出的，皮肤很重要的，需要每天保养
pos	面膜棒棒哒，我用过了，特别好
pos	以前说面膜都很少听到辣椒保湿面膜，觉得挺好奇的。
pos	这款面膜做做好简单，有效就好了
pos	感觉这个辣椒保湿面膜不错今晚就去试试
pos	听起来很惊讶，但还是想试一试
pos	自制面膜真的不错新鲜又安全
pos	不错的效果，一定要试试。
pos	天然面膜，看着很不错的样子，有空做做。
pos	辣椒面膜？第一次听说呢，有美白效果没
pos	哈哈，今晚就试试，看看效果咋样
pos	效果挺好的，大家可以试试
pos	好真诚的一封信。我怕我们的学生比咱们还成熟呢。他们不买账怎么办呢？
pos	诗情画意
pos	好坦诚的剖白，能感受到你在教育中深挚的诚意。这份诚意，平时的教育教学中学生应该会感受到的。
pos	反省自己，就是最好的老师。
pos	领教博主，冯鲂封地是否即为今之侯城乎
pos	写的 非常不错，多多交流指导
pos	感谢暮然选稿，感谢诗网络平台的展示。辛苦。转载分享。
pos	谢谢选稿，辛苦了。吉祥！
pos	谢谢选稿，辛苦了。吉祥！~
pos	你好，雨沁。很高兴做你的好朋友！小说很赞哦！
pos	不错不错！很努力呀！加油，我看好你哦！
pos	蟹蟹咯
pos	嗯呐，蟹蟹哦
pos	蟹蟹夸奖，我们是好朋友哦，你的作品也很赞呢!
pos	很好啊
pos	谢谢亲们哦
pos	很不错，雨沁加油哦(≧∇≦)/
pos	欢迎评论!欢迎评论!欢迎评论!重要的事情说三遍，谢谢喽!
pos	向万家岭战役阵亡将士致敬！
pos	我于初五也去参观了此万家岭大捷纪念园，有此国军抗战纪念园深感欣慰，但整体设计施工与后期养护不够细心的!为李老师的探询抗日战场深表敬意!
pos	薛岳，我很敬重的一位国军将领。对这个民族，他是大功臣。
pos	孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久，失去，不一定不再拥有。说的好
pos	走自己的路就好了！
pos	顶 有人在，就有文学在——说的好。
pos	很欣赏乔叶，读过她不少小说和散文。
pos	灌水 灌水 灌水 灌水 顶 顶 顶 顶 顶 收穫不錯嘛....新年快樂
pos	品学问好！立冬了记加衣裳哟！
pos	妞妞拜读并欣赏啦！祝老师冬日快乐哈！
pos	哇，你的博客不错，我还会来拜访的，请回访我的博客哦。
pos	顶 顶 顶 顶 顶
pos	网友们应互相推广博客 凡转载，喜欢本人博文都有金笔送哦！
pos	开心 美好 给您拜年！
pos	赞 情系华夏，痴情集邮
pos	谢老师国内邮友越来越多了，哈哈。
pos	开心 GONG HEY FAT CHOY for your family!
pos	开心 好传统，用毛笔写作。一笔好字，让电脑给毁了。
pos	开心 恭喜发财红包拿来。现在我给孩子们发红包了，我的亲戚中与我同辈份的人有成为爷爷的人了。
pos	一位老奶奶对儿子说:“你先扶你爸爸去上班，再回来送你儿子去上学，然后溜溜狗浇浇花再去找工作”。              这是个真实存在的社会现象，老年人不退休就意味着青年人无法就业。老年人退休又意味着企业缺失人才，有没有新鲜人才的注入。那么问题就来了，大学是干什么的？不是为了为企业带来新生活力吗？怎么它们收着高昂的学费，又使学生没有学到知识而懒散。学生毕业没工作，有工作也交不起房租。大好年华挥度，除了啃老还能怎么办。最终错误原因似乎也变得仅是年轻人而已。这不是借口，只是客观评价而已，因为我也不支持啃老
pos	还是想想怎么解决就业歧视等问题吧....
pos	赞一个，啃老现象很多，年轻人不去吃苦，奋斗，而在家啃老，且还理直气壮，不符合中华民族的传统。
pos	没办法不啃老，我天天上班挣钱拿到手的钱还没有老人退休挣得多，还要养孩子还要生活，不啃老怎么活？
pos	做为新一代啃老族，应该感到可耻，批评自身。
pos	最喜欢欣赏老朋友的文字。真是优美动人的好散文！
pos	好看好看
pos	一直想做这种车缝线的款式，你用的什么缝纫机啊！
pos	做得很好看哦
pos	看不过瘾
pos	开心 开心 好棒！
pos	赞 蓝天白云，高山绿荫，攀登高峰勇者胜！
pos	分享幸福一家！祝福！
pos	粲宝勇登高峰，又有坚持，阿姨佩服你！
pos	呵呵，勇敢人
pos	您好！我是新浪育儿博客［亲子旅游］栏目管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
pos	为好朋友点赞！
pos	开心 赞 勇敢者！
pos	粲宝贝可真了不起！
pos	亲爱，真是够厉害的，让我佩服得五体投地呀，现在的我是真的不行了，体力完全跟不上呀！涵妈
pos	在困难面前，粲粲表现得既勇敢，又乐观。看到他的微笑，心中就感觉温暖，信心也增强数倍。真喜欢粲粲。
pos	顶 一家人一起勇攀高峰，一路美景，真是赏心阅目，真好，粲宝好棒哟，一路鼓励着妈妈，真是个小男子汉
pos	前面几张蓝天上白云缭绕的图片真美，我喜欢。 儿子好勇敢，爱妈妈，能运动和坚持，我点赞，赞！ 那两张儿子拍的妈妈照片好漂亮，给原本的美丽妈妈加色添彩，喜欢。 全家出门到大自然中去，欣赏美景，锻炼身体，增强亲情，好事一桩。
pos	开心 粲宝贝，真棒！
pos	生命在于运动 好棒的一家人！
pos	真厉害啊！锻炼身体赏美景，小家伙体力很棒哟！祝福周末愉快！
pos	赞 情深意浓！好吟！
pos	深情的缅怀，道不完心中的话语。 无限的思念，常忆那相伴的日子。 斯人已去，保重身体。问候大姐！
pos	赞 姐姐制作的吧，真漂亮！
pos	祈福一路平安！
pos	难忘一起走过的岁月，斯人已去，保重身体！
pos	姐姐，红叶问候您，祝您一切都好！
pos	欣赏问好，欢迎回访。
pos	你们幸亏提前去了天津，明智
pos	哈哈，为女儿充当提款机的职能，骄傲，心甘情愿！ 祝您和全家夏天快乐！
pos	欣赏精彩！幽默感人！
pos	灌水 美好 实话！
pos	灌水 问候，祝福，新年好运！
pos	开心 开心 开心 开心 开心 开心 分享各位诗人的精彩！
pos	浪淘沙老师辛苦了！谢！！
pos	顶 开心 感谢浪淘沙老师选编拙作！辛苦了，问好！祝福诗刊！
pos	谢谢沙沙老师辛苦选编！祝福诗刊！转载珍藏！
pos	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 祝福各位诗人，祝福大沽河诗刊越办越好！
pos	赞 赞 美好 美好 美好 美好 开心 开心 好美的一组诗！ 欣赏美诗！感受诗文无限美好精彩！ 学习受益！ 祝福老师春天吉祥！幸福安康！
pos	灌水 美好 开心 云之梦老师辛苦，祝福！
pos	赞 赞 开心 开心 感谢编辑老师对拙作的厚爱！您选诗辛苦了，祝福您新春吉祥如意！
pos	赞 顶 欣赏一组精彩诗作，分享学习。 祝福朋友新春快乐！
pos	赞 谢谢浪淘沙老师，辛苦您了！
pos	开心 开心 开心 开心 开心 祝福各位上刊诗人！
pos	开心 开心 转载分享！问好给诗友，祝创作愉快，开心每一天！
pos	谢谢编辑老师选稿！辛苦了！祝福大沽河诗刊！
pos	赞 赞 赞 美好 美好 美好 开心 开心 开心 欣赏、感悟、提升！祝福诗人、祝福诗刊！
pos	顶 顶 点赞美诗
pos	赞 美好 美好 赞！
pos	美好 美好 分享精彩， 问好朋友， 祝福新春快乐！
pos	祝贺上榜诗人！
pos	谢谢编辑好友选入拙作！辛苦了！祝福安好！ 祝福《大沽河诗刊》！ 欣赏本期各具特色好诗！ 转载惠存。
pos	拜读佳作，分享精彩。祝好问候，祝朋友快乐！猴年吉祥如意！开心快乐每一天！
pos	我们同走了这条路线
pos	品赏。周末愉快！
pos	欣赏喜欢好朋友的漂亮拍摄，祝新春快乐，身体健康！
pos	还是欢喜对面王家沙的味道O(∩_∩)O~ （不好意思，跑题了）
pos	开心 古韵加时尚，这就是大上海
pos	首席欣赏，问候朋友，新春快乐！
pos	哇 都打造好啦 不过看片子感觉这里很清静的啊
pos	蛮好别相，改天也去看看
pos	老张园废墟上盖起了一大片石库门房屋建筑，好拍，好玩的好去处！
pos	片子色调真好！
pos	开心 三八线，曾是同桌男女同学的分界线哦。
pos	赞 赞 看上去比较冷清。不出国门能品尝异国风采很享受，谢谢！
pos	灌水 顶 开心 问好老同学！2010年10月，我也同亲家自费游玩了三八线。
pos	欣赏佳作，新周快乐。
pos	赞 美好 我11月6日將回韶,參加50周年一中中學同學聚﹗問好.
pos	开心 拍的很漂亮，欣赏！
pos	开心 哇！好美的花海，姹紫嫣红，美不胜收啊！
pos	顶 开心 浪漫风情的花海！
pos	欣赏精彩美拍！祝福安康吉祥！
pos	欣赏随游，享受呀。
pos	灌水 好漂亮的花海！
pos	顶 开心 花海美丽，欣赏美拍！
pos	欣赏好友镜头下的大唐花海，万紫千红，五彩缤纷，真是美不胜收。
pos	开心 开心 开心 花的海洋,让人赏心悦目,真是醉了
pos	顶 顶 开心 美好 问候好友！
pos	向日葵挺好看的啊
pos	赞 哇，好绚丽的花海，还有瓜果，韶关真是个好地方！
pos	赞 赞 优美，温馨，图文并茂。问好祝福！
pos	时节虽近初冬，但这里依然是万紫千红。
pos	美在花海
pos	哦哟，缤纷花海，目不暇接，大南瓜，好看！
pos	请求您的帮助，众筹解决危机。
pos	确实不错。听说收费偏高。
pos	老师近来一切可好？
pos	灌水 灌水 看望、问候好朋友！品读、欣赏佳作！ 轻轻的一声问候,融入我关切的心情！ 欢迎朋友回访交流！！
pos	欣赏美拍！祝福问好！
pos	好美的花苑  问候好友新周快乐
pos	花的海洋，心中怒放！ 喜欢， 欣赏！
pos	赞 欣赏美拍，赞！
pos	真美！
pos	灌水 灌水 灌水 欣赏！   祝福老友！
pos	太棒啦！
pos	漂亮，美丽花海，欣赏好拍，祝好！
pos	赞 美好 美好 顶 顶
pos	赞 欣赏精彩，点赞！问候朋友，祝您秋日安好，健康快乐！晚上好！
pos	顶 大塘镇“方园休闲生态园”赏花真的很悦心。
pos	顶 开心 赞 美好 呵呵！秋日里好风景啊！令人大开眼界啊！ 好拍！谢谢分享啊！问候朋友常来常往！送去深秋的祝福！
pos	顶 赞 品学图文并茂的佳作，赏心悦目，拜访好友，秋祺！
pos	开心 美好 美好 美好 美好 开心
pos	网络觅挚友，交友贵交心。欣赏您的佳作！评论您的美文！
pos	你只有把这土弄松了，地底下的能量出来的就多，这个植物就获益得多。因为你把土弄松了，就有上升的能量，就有下降的能量，疏通了就好。不光能量，包括水渗入各方面都好。如果人比较懒，很少锄地，土地就硬。土地一硬，他的能量疏通就差，从这就可以看出为什么住楼房人的体质要比住平房人的体质差
pos	看过，觉得钟丽缇那个角色比她老公大智慧，人不能抱着一种俯视的心态去让别人仰视他。
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 博学多识，见解独到，思维缜密，表达精彩！
pos	佛性即人性，人性里脏的东西不祛除干净，永远都不可能具有佛性. 一个灵魂干净人格完整的人，是不需要任何形式的所谓修行的，正如济公。 不拿起来，是永远无法放下的，先要遵从人性，才能解放人性，先要接纳，才能腾空，这个过程谁也无法逃得开。 精辟，透彻，赞同！
pos	人成即佛成。
pos	您很久不写新文，我便反复读您过去的东西。这样也好消化。祝好。
pos	听说但没看过《色戒》，从博主的描述来看，《色戒》应该是一部宣扬禅宗至高的影片，尼泊尔本就是佛国，因此也能够理解尼泊尔艺术家的表达。 基督教源于摩西率众出埃及时，为了便于长途迁徙途中的秩序稳定，所以就命祭司类的神职人员借耶稣之名将训言、戒条书写在羊皮卷上。佛教的起源是：雅利安人东进至印度河流域，作为小国迦毗罗卫国的君主，悉达多于苦闷绝望时，在一颗大树下顿悟了纷争世界的无聊，于是便四处宣扬他的思想，这便是释迦牟尼顿悟于菩提树下的原版故事。 无论是基督教还是佛教，后来都分别被欧亚大陆的统治者们借着是蛊惑民众统治工具，所以说：宗教与政治、文化、经济以及社稷福祉之间是永远脱不了干系的。 至于博主提到的疯僧济公，那只是老百姓创造了理想化的宗教人物：既不受清规戒律的约束，又有一颗扶贫济世惩恶扬善的心，那才是百姓向往的精神追求。 思想毫无疑问是有层次与高度的，但千万不要将思想与实际生活脱离开来，那只是一座：空中楼阁呀。
pos	所谓的色戒就是对人性的扼杀，就像是清宫美女们裹足缠小脚，就是对脚板自然生长的扼杀，也是对身体的自戕。 反正我觉得博主此生肯定是修不成佛了，因为······色心容易色戒难呀。
pos	欣赏朋友精彩文字，一字不拉，让人心动。黍离是散文高手，情真意切，入情入理，从人性出发，深刻透彻。钦佩，问好。同时近期您的文字频繁不少，欣喜之余，唯有努力学习。
pos	灌水 赞 结尾那句台词真是海纳百川、包罗万象，让它融入大海就永不会干枯。文中举得很多例子既现实又超脱，想必许多凡人（包括我）内心总是会带着人性，不论有多么想超凡脱俗、超脱物外，做的许多事都不是本真的自然而然，而是有些做作的功利性，目的性始终太强。
pos	佛性即人性 故六祖说 直性见佛
pos	观点精辟、独到，欣赏了
pos	这部影片 好看吗？  找来看看
pos	我一直认为济公的佛学修为高于诸多貌似苦修的所谓“高僧”，修为在于心而非形也。
pos	今天早上又认真读了一遍这篇文章，让我仍然感动并有很多联想。想到身边人的修行大都仍为功利而为之，包括许多名人名家。车马萧萧，吃素放生，打坐念经，无不有功利在其中，若是菩萨也见钱眼开，善良人的安宁、福报还有什么希望。赠金笔一支，问好黍离。
pos	美好 赞 欣赏品味！感受情怀！分享快乐！
pos	赞 一个灵魂干净人格完整的人，是不需要任何形式的所谓修行的.
pos	赞 赞 赞 这部片子没看过
pos	看望、问候好朋友！品读、欣赏佳作！ 轻轻的一声问候,融入我关切的心情！ 欢迎朋友回访交流！！
pos	利用实际行动多做一些好事，善事，去除贪念比烧香拜佛重要！
pos	哈，关于拜求菩萨关于做成肉食模样的素食，我也都有跟你一样的想法，远握！
pos	记得那句:佛是过来人，人是未来佛！
pos	我沿着滚烫的网络，来到你温馨的小屋，想起相识的缘情，憧憬着明天的欢乐，轻轻的向你问候，深深地把你思念，用我缠绵的柔情、
pos	阅 就不买你 股市 裁员
pos	是有点乱
pos	灌水 欣赏佳作，祝福新年快乐发财，欢迎朋友回访！
pos	灌水 wenhao问好！
pos	人艰不拆
pos	赞 迪童鞋
pos	changeling。。。。最悲剧的官方种族。。。。明
pos	幻型灵的视角感觉确实不一样，期待。
pos	Hard to come up with a smart comment
pos	博文真好。要是用了我的踩博软件，来看的人就多多了。
pos	赞 赞 赞 美好 美好 灌水
pos	赞！祝先生夏安！笔健！
pos	赞………拜读
pos	回访是无声的语言 问候是花朵的绽放 祝福是心泉的奔涌 交流是友谊的风帆
pos	看望朋友，欣赏佳作。祝你健康开心吉祥！
pos	欣喜欣悦拜贵网， 赏心悦目实名当！ 佳作催得网坛旺， 作品引思传四方！
pos	生动风趣，很有创意，赞赏问好，
pos	顶 美好 赏读分享，问友早安！
pos	顶 买进时七分思考，三分动作；卖出时七分动作，三分思考。
pos	买股票可以研究国民经济，如果不买股票，一个平头百姓真是找不出什么理由去研究国民经济！
pos	动荡的股市，股神都看不透
pos	灌水 开心 和“苗”先生一样搞不懂，搞不懂啊！
pos	看到结尾忍不住笑了，因为我就想问什么是股票，什么东东？
pos	赞佳作，分享精彩笔墨，祝朋友万事如意，周末愉快！
pos	股票，是神马否? 感受情怀！分享精彩！
pos	顶 赞 问候朋友！
pos	近日跌跌不停，天天绿化！
pos	呵呵，我也是补仓的一位，之前仓位不高，股市却猛涨，没有机会买入（成本高），难得大跌，愈跌愈买。
pos	耐思考
pos	美好 拜读、品味、分享、学习，行者遥祝好友夏安、愉悦······
pos	赞 写的真好 学习了
pos	哈哈，股市有风险，入市需谨慎啊！常来常往。
pos	现实里，有太多的责任；生活里，从不乏诱惑。 往往，贪图便捷和成就，而迷失…… 所以，平日里怎能不去思考、和作出行为的调整。 欣赏您的才情！
pos	开心 艾玛，猫咪被股票闹晕乎了，哈哈~~
pos	赞 开心 什么是股票啊？什么东东？？
pos	很有趣，从猫咪的角度写出来就很生动，风趣，又有寓意。很有创意的！欣赏！问候凡人！
pos	顶 顶 赞 赞 “股票，没有起到募集资金来发展生产和扩大经营的作用”，“是啊，一个击鼓传花的游戏而已”
pos	
pos	哈哈，见识了
pos	但是小羊绒颜色好少 之前想买可是没有想要的颜色
pos	是啊，从六千点一直站下来。不能在站岗了，我前几天也减仓了30%，减仓力度还是不够啊，目前主要仓位在十几倍的格力上。
pos	老师好！截图是什么软件？
pos	满仓茅妹，白妹，家化，三妹[-睡]
pos	茅台卖了[-吃惊]
pos	但总，有点不理解，当初为何买入？做波段？ 1，如果不想拥有10年，10分钟也不要拥有？ 2，购买像皇冠上的明珠一样的企业，难道2-4年明珠就变了？ 3，价格跌回原位，即使高位获利，也会反思当初是否应该买入？
pos	风险控制做的好！
pos	轉發微博
pos	大跌！晚上喝点茅台压压惊！[-哈哈]
pos	证监会助理为撇清责任，竟然欺骗社会说暴跌是市场的自然反应，是正常调整。股指期货这一罪魁祸首是证监会为活跃市场推出的；近期严厉收紧融资杠杆造成市场资金撤离是证监会；连续大批量高频次发行新股造成市场信心动摇是证监会；......。证监会张姓助理说与证监会没有关系，这是上坟烧报纸，糊弄鬼也许可以。企图糊弄社会大众，他太弱智了。股民既然投资股市，愿赌服输，但是证监会行政乱作为，该当何罪，党中央国务院和全国人民都一切了然。如此为害市场，破坏资本市场来之不易的大好局面，问责证监会是迟早的事。
pos	回复   :SB
pos	比谁仓位轻的时候到了。
pos	在哪里可买？
pos	我就是听你说买茅台的赚翻了[-哈哈]
pos	但总难得也做波段了，不过A股趋势派主导市场，无奈选择，也是与时俱进吧！
pos	股神再现
pos	50%也亏不少哦
pos	帮别人理财，考虑业绩。减仓也迫不得已。但总，如果不帮人理财，你会减仓吗？
pos	来吧 好运
pos	关键买不起～
pos	稍微有些经验的人都会减仓
pos	沪指暴跌超8%跌破4200 8年来最大跌幅 政府官员、经济学家、证券从业专业人士、财经频道、千万再不要胡说八道、 股市是市场游戏。不可预测
pos	基金经理将资金错配~现在是强行调仓换股！因为即使基金不做外资也会来做的到时候就没他们什么事了~~股市大跌损害最大的就是券商，所以他们只不过是想吃点带血的筹码！亚投行的设立，还有中美大国关系的共识将重塑股市。这样的暴跌是扭曲价值观的产物。
pos	目前股指已跌破所有支撑点位，短期风险已急速加剧，若无重大利好提振股指难以企稳，短线还有惯性下探的可能。
pos	今天毛了，茅台整了个满仓
pos	但斌减仓，是抄底好机会
pos	更感谢但总对后市的指点，再等--全买！
pos	顶 学习了，
pos	下周起就是但总持有的大烂臭股暴跌的时候了，你以为涨的少的跌的就会少？涨得少的大烂臭跌幅会远远大于神创板的
pos	我们认为风险集中释放后，大盘进一步调整空间有限。从海外上市公司返回A股、设立沪市战略新兴板、注册制、新三板成熟等因素考虑，创业板标的不再稀缺，具有较大风险。预计后市将步入宽幅震荡、品种分化阶段。操作上回避股价虚高的题材股。
pos	但总也做波段了
pos	咋不通知一下啊 [-笑cry]
pos	熊市了，持有者赶快赎回该基金，不然倾家荡产!赶快!
pos	前段时间，但总一直唱多的啊，怎么减仓了50%了？
pos	灌水 稳健的价值投资才能长存
pos	肖刚是江卧底，下台
pos	可喜可贺....能够对理论进行“扬弃”，保留其精神而根据实际，灵活操作，是创新、进步的标志。
pos	回复   :CB
pos	👍👍[休闲-鲜花]
pos	前后矛盾。
pos	50%的神创仓位也是很危险的。
pos	顶 欣赏！ 搜索 复制
pos	欣赏佳作，问候朋友。写博有乐，读博悟道，博海扬帆，随心顺意。
pos	顶 品读欣赏，祝福吉祥！！
pos	你根本就不明白基督徒的真正含义，有什么资格批评别人的信仰，我不知道你谁无神论还是怎么的，你死死咬住这个理论来批评，那么你有没有换个角度呢？
pos	其实台湾回归很简单，就是大陆也实行民主宪政，台湾高层已经多次表达过此意，只是赵家人不愿意放弃特权和自己的既得利益。
pos	很有范儿
pos	顶 这机场可真够嗨的！
pos	赞 樟宜机场购物很划算！
pos	美好 高大上！
pos	那美味佳肴真是太诱人啦
pos	不错！
pos	顶 一流机场
pos	美好 购物天堂
pos	值得称道！
pos	路过 超过350家零售和服务店铺……这还是机场吗
pos	赞 真是一个人性化的机场
pos	美好 顶 真是琳琅满目啊
pos	开心 非常人性化的机场
pos	一座依附机场的商业城
pos	各种美食真是太诱人了！！
pos	真是超牛掰！
pos	瓜蒌薤白白酒散方！祖国医药造福人民！
pos	赞 先生大仁大德，谢谢了！祝永远健康！
pos	厚德泽友！
pos	《李可老中医急危重症疑难病经验专辑》，有时间多看看，中医有好处
pos	谢谢介绍，收藏了。
pos	嗯，中药也是很好的。 无私奉献，好兄弟。
pos	2016年，共同见证财富增长。
pos	大戏就要开演了...！
pos	没有汤圆的元宵节，有发现美丽的眼睛和心就足矣了。身在异国他乡，一样佳节快乐！
pos	德国之行，巴斯太风景区是我最喜欢的地方之一。
pos	微笑
pos	好害羞好害羞 no！no！ 8888 装可爱装可爱
pos	从北国雪域、从南疆海滨、从内陆腹地、从港澳台湾、从欧洲美洲……无数人为了倾诉心中的思念，为了表达无尽的缅怀，为了一个共同的心愿，为了那份纯洁的敬仰，为了挚爱的祖国，为了广大的人民……汇聚到了韶山，相聚在人民节。 梁老年高，不能亲往韶山，但您的精神一直感召着晚辈！
pos	师公：俺有金龙护驾
pos	万股长：还杀回马枪？得平得华又可以千万千万的拿活动费了，不过从我的经验看，万为单位的人家看不上，以刘汗的经验来看，亿为单位的关键时刻他又会没有印象，所以这个回马枪会杀个比本股长更高级别的出来。
pos	眼泪是不可预测的
pos	“阀治糊难”和“师公”得信了作何感想？
pos	回马枪是枪法绝技，属于马上技能，其要诀不在于“回身刺”，而在于“回马刺”。就是故意引诱敌人追上来，乘机拨转马头，使两马成L型，才进行攻击。这时两将几乎是面对面，敌将招式已用老，兵器来不及抽回来抵挡，就被刺杀于马上。回马枪特别需要掌握精确度、反应速度、平衡感和马术技巧。——就看我们的王家枪了。
pos	王仲田不再担任国务院南水北调办副主任、党组成员(图|简历) 中国经济网北京2月24日综合报道据国务院南水北调工程建设委员会办公室网站消息，王仲田不再担任国务院南水北调办副主任、党组成员。 据中国经济网部委人物库资料显示，王仲田，1956年7月生，是十八届中央纪委委员，曾任中央办公厅副主任，2015年1月任国务院南水北调工程建设委员会办公室党组成员、副主任。
pos	安徽是老巢
pos	如果不见血的回马枪，怕是虚晃一枪
pos	前湖南书记：周强 。2013年调北京。 现书记是冷箱“师公”。 （周）2013－ 最高人民法院院长、党组书记，湖南省委书记、省人大常委会主任[4]  。
pos	看来中央也不相信师公的眼泪
pos	中共统战部《关于进一步抵制净空及其“净宗学会”渗透活动情况通报》“大量输送宣传品，大规模进行网络传教。并受到国内一些人的炒作与吹捧。如《和谐拯救危机》访谈片就是一个典型例子。” 大型公益系列节目《和谐拯救危机》拍摄于2006年，完成于2008年，是以共建和谐社会、和谐世界为主旨的公益节目。该节目由中央电视台《东方之子》、《经济半小时》、《对话》等栏目前主持人陈大惠主持并制作。
pos	啥时候对CZ来个回马枪？谈书记满血复活了。
pos	师公眼泪要掉下来了
pos	“美华博客多次批判湖南官场种种劣迹，问责前书记和现书记，并严厉驳斥并揭批顽石冷香热捧师公的“保皇”言行”！！ ——仅此足以说明“美华老师”是中国的脊梁！ 难道美华老师仅仅是网络第一博吗？ 支持我观点的顶一下。
pos	通常回马枪都是致命的，期待……安徽也该有所动静，
pos	路过 除三湘大地以外，其他几个省份还有不少问题。尤其是山东，官本位主义盛行，不少城市都是铁桶一块，表面看似没问题，实际没揭开。希望回马枪能再揪出来一些蛀虫
pos	坚定支持习大大根除腐败，为人民服务。
pos	美华慧眼如炬，最早披露性之都大主管贪腐，乱作为，如今该贼应声落马。 刘志庚是在2月4日被查后，其涉案信息不断被披露。有媒体爆料，刘志庚及其亲友名下已被查出有存款370亿（约56.7亿美元），以及价值510亿(约78.2亿美元)的债券，此外还有大量的房产、汽车、金银以及外汇等等，总资产破900亿。
pos	开心 回马枪杀到了法治湖南。
pos	山东大葱莱阳梨
pos	希望此次回马枪，能让一些人掉下真正的眼泪。 这种眼泪，不是顽石、冷香之流所说的几乎要流的眼泪。 这种眼泪，是伸张正义的体现，是罪恶伏法的标志！ 这种眼泪，是冰山融化的开始，是云散日开的象征！ 而那种眼泪，是政客的刻意表演，是对群众的故意侮辱。 而那种眼泪，是赤裸裸地强奸民意，是粗暴地污染人们的视线。
pos	恭喜表哥，要回头看你了！
pos	美华老师点名某些人，值得称赞。而某些自称【左边】的网友，在这些议题上从来不说一句话，只是利用一切机会发泄不满。我想，如果你有机会，很可能比“被你批评的那些人”更差、更坏。你只是没有机会坏而已。
pos	从百姓起外号的官查找 ，必然错不了。
pos	赞 回马枪。
pos	顶 顶 【博主注：美华博客多次批判湖南官场种种劣迹，问责前书记和现书记，并严厉驳斥并揭批顽石冷香热捧师公的“保皇”言行。如今，中央对湖南杀“回马枪”！】
pos	要出其不意，杀个‘回马枪’，让心存侥幸的感到震慑常在。通过‘回头看’，一方面切实督促落实整改责任；另一方面对新的问题线索深入了解，可以形成更大威慑力。要带着问题去，盯着线索查，使有问题的人无处藏身。”
pos	你的孝心感天地，泣鬼神。老人家泉下有知，一定为有你这样的外孙而骄傲！
pos	看望问候好友。 带着我两岁的小女儿程担起照顾外祖母和家务活，“程”担的程为笔误，应是“承”。 好像还有笔误字。
pos	欣赏拜读，问候朋友。
pos	赞 赞 复博访友随镜游，美！
pos	拜读佳作,欣赏精彩!
pos	赞 看来咱们停留的景点差不多，看着亲切。 分享并祝朋友周末愉快！
pos	能留一下这个团队的名字和联系方式吗？
pos	赞 漂亮
pos	我是9月上旬去的，人非常多。
pos	太棒了 欣赏，问候老朋友
pos	一望无际的大草原。
pos	辛苦了！真好！不管什么情况下，人是最重要的。 每当看到一篇有心的文章，每当看到一个人能带着害怕如此前行，认真的对待自己，我觉得心就不揪着，是松的，软的，感激的。
pos	对于现在的我最好的解药便是“不要去想太多与你目标无关紧要的事”，不与别人攀比，不怕失败，不怕动荡，不怕嘲笑，不怕别人看不起自己。因为当你变得更好，你所遇见的人，你所生活的环境也会随之变好。
pos	灌水 顶 开心 顶 顶
pos	赞 赞 喜欢真真切切的现实写照！
pos	赞 问候好友大雪天安康，新周快乐！
pos	人民永远是贪官们富裕自己的机器，人民永远都是那么的无助。。。 很多国家的人民都是这样受到不公平的压迫，这些政治人物都是吸血鬼。 春天快乐，朋友～
pos	欣赏文友佳作。
pos	拜读佳作，欢迎回访，常来常往~
pos	让那些警察去自杀一下我看看，给自己七刀，把自己脖子都砍断三分之一，丫要是能做到我就相信是自杀。
pos	七刀自杀，就自杀吧。 不可思议的是：刀立在桌子上。 24岁女子的想象力，比莫言丰富多了。 高密，真是个出奇葩的地方，给自杀者申请个诺贝尔自杀奖呗！
pos	灌水 不明觉厉，人艰不拆！
pos	俺早就评论了的！。自杀。呵呵自己杀自己7刀。死了！。真的的太滑稽了。我是相信了。不知道你们相信没有！哈哈哈哈哈哈！老百姓就是傻啊！
pos	这样的不负责任的结案让众人费解，这种作风能负众吗
pos	顶 命案必破，这是必须要查清楚的不能有半点马虎！
pos	生活太忙，生命太短，握清欢在手，掬淡泊于心。忙累了，就歇一歇，随清风漫舞，看绿植摇曳，心烦了，就静一静，与花草凝眸，与山水对视。走急了，就缓一缓，和自然对话，和自己微笑，生活有序。心自无忧。
pos	看望并祝福朋友新春快乐！ 赏读朋友博文，问候朋友春安！
pos	片子有些需啊
pos	壮观！
pos	美好 分享！
pos	谢谢汉唐诗苑鼓励！秋色老师辛苦了！
pos	灌水 谢谢。辛苦了
pos	美好 谢谢秋色，新春快乐！
pos	外面的世界一片繁华
pos	开心 谢谢选稿，祝福诗刊！
pos	感谢秋色老师；祝福汉唐诗苑。
pos	感谢您的一径秋色老师的选稿！辛苦了！
pos	顶 赞 拜读佳作，分享精彩。祝好问候，赞美， 喜欢
pos	顶 赞 感谢一径秋色老师选编鼓励，辛苦了，祝福春吉安！祝福汉唐诗苑
pos	《七律》●咏寒梅   文/活跃人物 （2016—02—16）   掠面风清醉梦归，疏影竹摇夜色催。 通宵翠阁双玉户，遥想孤芳寄一杯。 一合天地罗万象，曲江千树发寒梅。 风声又絮呢呢语，回首春风说向谁？
pos	感谢编辑老师选稿，辛苦了！祝福汉唐诗苑！
pos	美好 Beautiful ! 美呀美呀美！
pos	开心 开心 开心 窃以为，水仙美。。。嘻嘻。。。
pos	赞 灌水
pos	玩的超开心哈哈哈哈，松露巧克力蛋糕好吃哭=w=
pos	美好 恭喜得奖，原来亲是老师呀，致敬
pos	您好，您的此篇文章已经被推荐至新浪草根名博首页【草根讲坛】栏目，草根名博是每一位草根博友的家，欢迎您和您的朋友们来草根名博首页右上角的投稿入口向博乐自荐您的佳作。感谢您的持续关注和积极投稿！ 草根名博【草根讲坛】栏目博乐思文
pos	李广自杀，李敢被杀，李陵投降，跟家族性格有关系，当时汉朝是可以花钱赎罪，甚至是死罪，李广就赎了好多次呢。 张骞首次出使西域被匈奴囚禁，后来十一年逃出，大月氏已经到了阿萨姆河畔，对汉朝的战略部署来说，位置就有点太远了。 身毒是印度地区…… 我是照着一张地图看您的博文的，好像这个博文配一张地图更好吧，郭沫若的《中国史稿地图集》不错。 我博客里面有一张《中国史稿地图集》里面丝绸之路和张骞出使西域的图。 http://blog.sina.com.cn/s/blog_4c6ee7230102vsv9.html
pos	灌水 开心 顶 赞
pos	观感  ：才貌双全贤惠女
pos	赞 欣赏您的才情和美丽
pos	分享越多，快乐越多
pos	灌水 灌水 灌水 拜读啦。
pos	真正的生命，春天不艳，秋天不凋； 真正的情谊，贵时不重，贫时不轻； 真正的快乐，节日不浓，平时不淡； 真正的祝福，情真意切，韵味悠长！ 朋友，文君拜访，学习问好，遥祝中秋快乐！
pos	很自恋呢
pos	股市指数也是人心指数
pos	好运 贴你 笑
pos	应该说这三十多年的改革开放，中国通过利用外资、引进先进技术及自主创新，我们的国家已取得巨大的成就，但到处都是工厂、高楼林立、车水马龙及大拆大挖的地铁高铁建设等过热现象已严重破坏生态环境，频发的自然灾害、安全事故及严重的污染已影响我们的健康及生存。为了我们的子孙后代，我们不应该成为世界工厂(工地)，我们应该向欧美日俄澳及新加坡各国学习, 建议如下： 1。对农产品、原材料、烟酒、奢侈品及高科技产品等进口物品要征收一定比例的进口关税，其它进口产品一律免税。 2。全面取消所有出口产品的出口退税，并鼓励我国企业出国投资办厂（注：参考北京现代汽车或上汽通用或苏州新加坡工业园区的这些合作投资模式)。只有这样，国内企业才会更加重视自主创新及品牌建设并最终获得巨大的出口利润。 3。暂停对所有外国资本的引进，特别是到中国办工厂或投资收购的，更加要严加审批（注：一般是不批的，高端服务业的投资除外，如办医院、学校及银行等）。 4。对已投资的外资工厂、合资工厂及内资工厂，如果达不到国家环保及安全标准的，则应力促其限期整改或关闭（注：以钢铁为例，应大力支持国内钢铁厂停产、关闭、并购、转型升级至最多剩下 10 家环保型国际化集团股份公司）。 5。大力发展现代农业（主要是规模化、承包化、专业化、标准化、订单化的无公害农场种养管理），并对规模化的承包单位或个人进行大量补贴，从而保证国内大部分农民的安居乐业（注：每个农民都是村集体所有土地的股东，每年不仅有分红拿，也可以在本地给承包的农场主打工或外出到异地打工）以及十三亿人的稳定基本生活问题（注：得到政府巨额补贴的农场主需接受半年或壹年的统一固定价格收购，农场主通过正规物流公司把无公害的农产品直接送到超市、单位饭堂、酒家及正规的农贸市场）。 6。期望中国有更多地方可以像广东河源一样喝到干净的河水或湖水（即卖水为生，希望中国每个地方都能因地制宜发展绿色循环经济，坚持靠山吃山、靠海吃海及靠田种田的经济方针，并极少量地发展特色工业园区来集中办厂以避免大规模污染环境）。 7。健全公平公开的社会保障制度（注：包括失业保障金、60岁以上的全民养老金、60岁以内的低保救济金、12年的免费公立义务标准化教育、全民免费的公立标准化医疗服务、特廉价的保障房、独生子女补助费、特低价的公交车及普通火车等公共福利），让最穷的人不至于上街乞讨、杀人放火、偷窃、强奸、自杀跳楼、变疯子、吸毒等
pos	看望朋友，欣赏转载，祝新春快乐！
pos	蓝天白云是那么的纯净，绿郁葱葱的树木，是那么的清新，房子很古典，也很时尚，四周的环境太美了，室外仙园，令人陶醉，室内装修的温馨，舒适，这样的生活环境好滋润，在这里生活的人太幸福，太享受了。。。跟咱们相比就是天地之别呀，这人与人的差距。。。
pos	闺蜜就是毒药啊
pos	顶 防火防盗防闺蜜
pos	快乐成长，好可爱的小朋友。
pos	欣赏学习！祝福新春快乐！万事如意！
pos	开心 开心 开心 美好 美好 顶 温馨！
pos	说得对，谢谢
pos	人人都拿着一把尺子 度量着，善恶，美丑，正义邪恶 社会主义好
pos	拜读你的佳作，欣赏你的精品，羡慕你的才情，为你点赞祝福。
pos	我花早已结出我果。前世 今生，谁的见与未见？
pos	原谅就是解脱，知足就是放下。
pos	开心 开心 开心 而我花早已结出我果。前世 今生，谁的见与未见？非常好~~~
pos	欣赏佳作，分享精彩
pos	单杠单杠 大家顶啊，这么好的文章，博主辛苦了
pos	我T我T 好啊博主，没想到啊，太好了
pos	抛弃抛弃 看剑看剑 再见再见 偷笑偷笑
pos	美味美味 看了，感觉不错，谢谢您提供
pos	中纪委应该早日介入，对所有参与人员异地省份审查！该叛极刑要叛！一定要层层查出背后苍蝇和老虎！！一定要严惩处，应对这类极端份子大开杀戒才能起震慑作用。
pos	温润如玉
pos	读了小城少年。。。。。。我知道你。加个好友，一会我上网。我长夜未央。手机标点等打不出。
pos	开心 开心 佳作，祝福周末健康快乐!
pos	河边的这大树没有被人破坏真幸运
pos	老树生辉  ，诗韵悠长  。
pos	七律·山民 葱茏穿越半登天，破壁残窗新竹前。 路陡他迁蜂寄户，林深荒种蔓耕田。 山珍意满云游客，野货勾留旅友肩。 鸟唱水鸣空籁里，闲人清醉自封仙。
pos	开心 一棵老树 用经年累月的成长 诉说一条河流的沧桑  在风烛残年中 独守一份信仰
pos	美好 美好 欣赏精彩，问候朋友！祝福秋安
pos	顶 顶 美好 顶 顶
pos	七律·秋游 菊花熟柿满层冈，空谷人声隔雾窗。 问道深山独守汉，重开集体野炊餐。 抚琴水鸟合天籁，健步云梯割老苍。 梦里烛光摇不住，禅师引我入仙岚。
pos	开心 顶 历史的见证，赞赏老树精神！
pos	阅 阅 赏心悦目在博客，流连忘返真开心！ 美醉哒！
pos	老树承载着历史的记忆，更有故事！
pos	一枝仙桂已攀援，归去烟涛浦口村。 虽恨别离还有意，槐花黄日出青门。
pos	老树发新枝，诗文放光彩！
pos	赞 赞 喜欢、佳作
pos	品读好诗。赞！问安！
pos	站立成永恒的雕像  谱写成一曲经典的绝唱
pos	赞 赞 欣赏佳作！佩服好友才气！ 人生，不过一杯茶，满也好，少也好，争个什么；浓也好，淡也好，自有味道；急也好，缓也好，那又如何；暖也好，冷也好，相视一笑。人生，因为在乎，所以痛苦；因为怀疑，所以伤害；因为看轻，所以快乐；因为看淡，所以幸福。我们都是天地的过客，很多人事，我们都做不了主，一切随缘
pos	开心  非常感谢朋友对胖子新博文的大力支持~~~
pos	顶 开心 图文并茂的佳作，精彩纷呈，受益匪浅，好友秋祺！
pos	美好 赞 赞 开心 美博 棒 力赞！ 深秋落叶随风舞， 循环更替归泥土。 红柿大枣全收储， 茬叠季节已寒露。 哈哈 未来的修缮必去·火化炉，哪儿很酷，那是最终归宿，我祈祷神灵庇护，步履千万别那么疾蹙！！ 寒露霜降紧相连， 飘香菊花最斑斓。 冬天不远在眼前， 朋友早晚加衣衫。 颇具吸引眼球魅力的网链虚拟空间，妪叟弱冠们都那么感兴趣，无论敲击键盘的速度快慢，大都那么执著、那么认真，意在以文会友，从中寻得精神升华、情趣萧逸。美博是由扎实的知识素养底蕴造就，必然赢得众玩家的高额回头率，修缮前来分享老朋友笔下的纷呈精彩，为的就是从您这儿得到知识充电，增益自我！   博坛玩家都精英， 相互连接与沟通。 文笔会友兴趣高， 诗词歌赋展才情。   在相互并不识面的网链空间，玩家本无名利非分之求，意在以文会友，从中寻求精神乐趣。玩家中不乏高素养女士君子多多，博坛有你我联袂牵手参与其中而精彩、而灿烂、而生辉！   修缮暮晚心远迢， 晨曦砥砺於城郊。 忙中寻乐伏桌案， 银屏键盘兴趣高。 夕阳余晖彰妖娆， 交友会朋诚实抛。 何计作为虚留名， 朽躯遒劲嬉岁杪。  打一卯或留个卡通像走人不属修缮的禀赋，无论妪叟弱冠，三人行必有我师，有点滴比我强项者都我的老师，理当给予高抬敬重、给予关注关顾与支持、常来拜会、虚心向您学习，这是鄙人我玩博的行为准则矣！
pos	咏一棵老树的沧桑！喜欢！
pos	感谢支持~~~~
pos	顶 好诗!
pos	赞  再赏，顶赞好诗~~~
pos	美好 赞 开心 美博 棒！ 深秋落叶随风舞， 循环更替归泥土。 红柿大枣全收储， 茬叠季节已寒露。 哈哈 未来的修缮必去·火化炉，哪儿很酷，那是最终归宿，我祈祷神灵庇护，步履千万别那么疾蹙！！ 寒露霜降紧相连， 飘香菊花最斑斓。 冬天不远在眼前， 朋友早晚加衣衫。 颇具吸引眼球魅力的网链虚拟空间，妪叟弱冠们都那么感兴趣，无论敲击键盘的速度快慢，大都那么执著、那么认真，意在以文会友，从中寻得精神升华、情趣萧逸。美博是由扎实的知识素养底蕴造就，必然赢得众玩家的高额回头率，修缮前来分享老朋友笔下的纷呈精彩，为的就是从您这儿得到知识充电，增益自我！   博坛玩家都精英， 相互连接与沟通。 文笔会友兴趣高， 诗词歌赋展才情。   在相互并不识面的网链空间，玩家本无名利非分之求，意在以文会友，从中寻求精神乐趣。玩家中不乏高素养女士君子多多，博坛有你我联袂牵手参与其中而精彩、而灿烂、而生辉！   修缮暮晚心远迢， 晨曦砥砺於城郊。 忙中寻乐伏桌案， 银屏键盘兴趣高。 夕阳余晖彰妖娆， 交友会朋诚实抛。 何计作为虚留名， 朽躯遒劲嬉岁杪。  打一卯或留个卡通像走人不属修缮的禀赋，无论妪叟弱冠，三人行必有我师，有点滴比我强项者都我的老师，理当给予高抬敬重、给予关注关顾与支持、常来拜会、虚心向您学习，这是鄙人我玩博的行为准则矣！
pos	欣赏，赠金笔一支。
pos	你和他和所有人一样 都在庸常的时光里 感受着 庸常的无奈 和无奈中的消亡 以及对抗消亡的反抗与挣扎
pos	开心 开心 赞 赞
pos	不觉得是诗，如果不分行似乎更好。
pos	赞 生命是偶然  缘分是偶然  诗是人类最美的偶然！
pos	诗就是以灵感啄破语言的外壳，直抵思想的内核，从意象彻悟到意境的审美。朋友的诗歌给了我这样的启迪。谢谢你。
pos	今天又加了两成仓位，听你的，明天要是再跌再加两成，九成仓位。
pos	赞 赞 灌水 灌水
pos	开心 很荣幸能在朋友的博客里看到我的这篇博文！谢谢您喜欢这些图片！来自大自然的东西总能带给人们无尽的遐想，让我们热爱大自然，走近大自然，保护大自然吧！ 问候朋友并赠《尧雨》牌金笔一支！
pos	拜读大作，领略你的精彩，分享你的激情……
pos	老家，是回不去的梦想~~
pos	美好 欣赏喜欢，问候朋友！
pos	赞 赞 赞 祝您周末愉快！
pos	看到小华的爱心、细心、耐心，学生拿着这样的作业该是怎样的欣喜呀？有学生说，老师，给签个名吧。我嘴一撇，说不给。嘿嘿，其实是自己写得不好看。
pos	应该用四个字“X国X民”来总结这一史无前例的ZQ大迁徙
pos	认真阅读！意犹未尽！
pos	回复   :[-嘻嘻]
pos	原来你也参加了这个活动 哈哈
pos	这是我上个月考的考试题，10道题考了三个小时，怎么答都感觉不着边际，怀疑人生，先存了，以备明年重修用
pos	(*＾-＾*) 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
pos	灌水 灌水 欣赏拜读佳作，感受才情。遥祝夏安！
pos	美丽的诗！祝福夏日！ 羊年平安！
pos	品赏精彩诗作，夏安！
pos	开心 开心 好诗！欣赏佳作，看望好友，祝福
pos	赏读博文，分享情思。
pos	灌水 突然又可以发评了。。问好紫卿
pos	拜读佳作，感悟深刻寓意，赞赏学习。遥祝幸福安康！ 远握！
pos	只有这一次，我在大雨中哭泣 我看着自己弥珍的青春 一点一点的碎落，一点一点的消失 像大雨洗过昨日的明亮 我们将再不能相遇……… 感受情怀，分享精彩！
pos	喜欢这诗情！
pos	精彩诗歌，欣赏。
pos	遗失的美好一去不复返,如青春在生命的旅程中短暂的一段……
pos	像我来过的样子来一次
pos	赞 不错的博客。
pos	青春无悔，赏学好诗！
pos	以为自己自由的其实都不自由 以为自己在掌控别人 其实你正在被别人掌控
pos	赞 赞 美好 美好 顶 顶 只有一次我在大雨中哭泣 紫卿 只有一次 我在雨中哭泣 大颗大颗的雨珠沖涮着我 洗亮路边法国桐繁茂的叶子 它们在雨中静默，我在雨中飞奔 我向前追赶，我向后回溯 可是没有一辆车子为我停留 它疾弛而过，只将岁月的雨水 打湿我的身子 “它真的一去不再复返， 像春天过去，留有淡淡的回忆………” 只有一次 只有这一次，我在大雨中哭泣 那些儿时的树木都已长高 它们安静地站在来时的路边，日益繁茂 可我从没有像它们一样掌控过自己 从来没有像它们一样 真正地生活过 我在倦怠的雨中背依着它们的身子 “如果我真正的抗争过，如果………” 只有这一次，我在大雨中哭泣 我看着自己弥珍的青春 一点一点的碎落，一点一点的消失 像大雨洗过昨日的明亮 我们将再不能相遇………
pos	“它真的一去不再复返， 像春天过去，留有淡淡的回忆………”
pos	顶 顶 “它真的一去不再复返， 像春天过去，留有淡淡的回忆………” 如此清新！！
pos	生活比写诗重要 把自己的衬衫熨平整比哭泣重要 夏安静好！
pos	赞 美好 欣赏美作，喜欢！
pos	只有这一次，我在大雨中哭泣 我看着自己弥珍的青春 一点一点的碎落，一点一点的消失 像大雨洗过昨日的明亮 我们将再不能相遇………
pos	写的真好，赠你一枝金笔，加油哦！
pos	顶 只有这一次，我在大雨中哭泣 我看着自己弥珍的青春 一点一点的碎落，一点一点的消失 像大雨洗过昨日的明亮 我们将再不能相遇………
pos	品读佳作，感悟蕴含，学习借鉴。顺致问候！
pos	灌水 灌水 顶 顶 顶 顶 只有这一次，我在大雨中哭泣 我看着自己弥珍的青春 一点一点的碎落，一点一点的消失 像大雨洗过昨日的明亮 我们将再不能相遇……… －－－－－就如自己为自己下了一场雨，记住：雨过总会天晴！
pos	学习了好文。点赞精彩！
pos	顶 为何而哭？为人、为情、为春天？
pos	赞 赞 好诗，学习朋友
pos	哭过就再迈步前行，无论风雨！
pos	再次品读。
pos	我看着自己弥珍的青春 一点一点的碎落，一点一点的消失 像大雨洗过昨日的明亮 我们将再不能相遇………
pos	哭了也没人发现
pos	你好，文章很好向你学习
pos	珍惜眼前，珍惜时间，珍惜在一起的人，珍惜陪伴在父母身边的每一刻。
pos	赞 美好
pos	来看看
pos	凤山仙境，真美！
pos	[-心]
pos	···我对二审两位律师的表现，可以概括为“三功，三过，两遗憾”。 ...今天，林案虽然已经无限接近了悲惨的终点，但是林父果断换掉两位律师的行动，重新给本案带来了生机。 我们希望苍天有眼，不要让这一惊天动地的冤假错案，走向所有人都不愿意看到的、最悲惨的终点。 加油，林森浩的父亲林尊耀！ 加油，谢通祥律师！ 加油，追求真相与公平正义的全体人们！！！
pos	这些事的发生跟薄熙来案一样不是人们想的那样简单
pos	有理有据，分析透彻！！
pos	表酱紫
pos	过年好！
pos	美好 美好 大年初二，给好友拜年：新年快乐！身体健康！猴年吉祥！
pos	我佛慈悲，保佑天下所有的善良之人。
pos	开心 开心 曲尽其妙，实为绝世精品
pos	灌水 灌水 春节快乐
pos	赞 赞 开心 开心 华章令人醉，博主大手笔！
pos	猴年春节今日临 博上互动谢友人 祝愿宝公阖家乐 添吉添福添精神
pos	赏读观音圣象，分享精彩，顺祝您2016春节快乐，猴年吉祥！
pos	欣赏佳作！祝朋友新年快乐！
pos	好啊 好啊 祝福阖家团圆，新春快乐！！
pos	给您拜年啦！！！祝好友及家人新年身体健康，万事顺意！！！
pos	祝福朋友吉祥如意！新春快乐！
pos	学习王老的集邮钻研精神，受益！
pos	赞 开心
pos	可是我老了，我的精神还在 数学的深情，我的梦想常在 激情澎湃，青春似火。这样的诗歌充满张力！ 顺致新春快乐！
pos	赞 赞 赞 能让自己更强大的，只有你自己！
pos	顶 我的立身是心学，靠心让我一步一步强大
pos	一辈子打拼，为得不是自己 为得是一句值得，和那些受不了的心里 我的立身是心学，靠心让我一步一步强大
pos	梦想常在
pos	不停下进取的脚步
pos	顶 赞！ 可是我老了，我的精神还在 数学的深情，我的梦想常在 祝福先生春安！
pos	欣赏佳作！问好！
pos	开心 一辈子还需一辈子的打拼
pos	顶 欣赏学习！
pos	一个团队，有了精神面貌的支撑，再加上战术能力的提升，稳扎稳打，胜利可期。
pos	沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 无语……
pos	赞 欣赏，问好！
pos	醉入梦,梦亦乐,梦入心,情更浓!
pos	看望朋友，品赏佳作，分享精彩！
pos	拜读学习。祝节日快乐。
pos	行吟美境中，情怀见银屏。雅文醉阅人，博苑馨香盈。
pos	欣赏佳作，问候好友，新年快乐。。。
pos	欣赏佳作，感受情怀！祝朋友新岁喜洋洋！幸福开心！预祝新年吉祥快乐！
pos	情意浓浓。
pos	赞 赏读精彩博文！
pos	拜读好友佳作，感受好友柔软如水的情怀！
pos	语言精彩。诗情浓郁。
pos	只要有利可图，房屋都可以强拆，更何况是围墙呢？只有天真的人才会相信苍白的“物权法”。
pos	物权法挡不住一党独裁的铁蹄！！
pos	顶 顶 赞 赞 开心 开心
pos	灌水 赞赏！
pos	赞 赞 赞 云裁玉朵千山雪， 霞染芳菲一片天。佳句
pos	最初发现是关键，获奖应该。获奖时不忘记别人的作用也是应该的。屠呦呦是值得称颂的。
pos	忘我的工作，无私的奉献，是毛泽东时代人们工作的最基本的信念，有了这种精神，像屠呦呦这种平凡的人必然会干出不平凡的事业！
pos	灌水 自带沙发·
pos	开心 路过
pos	顶顶
pos	美国API库存增加沙特不减产 利空油价出现下跌
pos	爱心 沙发 贴你
pos	很多次因为没有正确的看清当时的情形，和清晰的思路。  给我带来非常大的损失。   这几天一直都在看    【 尹涵漩 】 的文章，里面有很多值得参考的点评信息参考。
pos	好运 股市 win 开心大笑
pos	我从高点到现在,一直还是盈利的,的确很难,其中一共做了7次反弹,只有一次失败了,心态一直很平静,也许没亏的原因,怎么才不亏那,那就是对股市股票理解程度,多亏借鉴了【 尹涵漩  】,他让我不贪,不追高,看好的票就做他,底了买,过了就不追,有利润就跑,因为现在的行情还没走出来,这些都原于对整体的把握,感觉股票很有意思!
pos	宫予颖   的思路和眼光都是独到的，特别对这选票判断的很好，多学习也没坏处，我也跟着学学。
pos	手里的票弄不准该怎么办，就问小陶，看的是很准的，更绝的是判断 进、出位置的模式，白、镀（陶妙童 】就能看的到了，太有用！
pos	别乱
pos	百|度 一下,宫予颖 对近期的局势判的准确率是十拿九稳，一直比较看好她啊。
pos	炒股这几年总是亏，静下来想想 别人买的时候我在观望，别人卖的时候我才入手 永远慢了一拍。现在看到{ 沈可鸿 }的博客后我正在不断改变 研究他教给我的短线三步曲，清晰的把控一只票的短线节奏，同样存在这种问题直接网上叟他
pos	善恶到头终有报！拜读！学习！
pos	好运 顶 祝您元宵节快乐！阖家幸福！ 博文已顶（喜欢）。
pos	赠金笔一支。
pos	2007年九月份代保贵在北京宣武门地铁附近没违法犯罪的情况下遭到中国政府公安机关定陶县公安局的堵截绑架,四个多月不通知家属,强行把代保贵送进精神病院强迫吃大剂量麻醉药和微生素C, 微生素C突然停药就会得坏血病死亡, 公安机关没有强制医疗的权力，法律规定只有人民法院才有强制医疗的权力， 代保贵通过病人和病人的家属才通知到家属许英, 代保贵把药藏在舌头下面然后吐进厕所里,逐渐的装扮成傻子才死里逃生, 代保贵要是吃了它们的大剂量麻醉药和维生素C,绝对连自己的姓名都不知道了还会得坏血病死掉,这句话一点都不夸张,代保贵也就成了三无人员,也就从社会上永远的消失了,就永远无法再告定陶县公安局，代保贵家属也就永远找不到代保贵了，定陶县公安局多次的非法拘禁，堵截绑架等有组织的谋杀行为,各法院的庭审笔录卷宗,都能证明定陶县公安局,是非法把代保贵给强制送精神病医院治疗, 定陶县公安局和精神病医院，都提供不出通知代保贵及代保贵家属的任何合法手续,只是病历上写有代保贵连衣服都勉强会穿，确反复的带着全家人到北京上访，（也就是一个傻瓜无责任能力人确反复的带着正常人全家人到北京上访，而不是正常人全家人带着傻瓜无责任能力人代保贵），四个多月都不通知代保贵的家属,根据各法院庭审卷宗就能证明，代保贵有充分的证据证明，定陶县公安局和精神病医院是有组织的堵截绑架谋杀。
pos	难得！
pos	好样的！
pos	网上 [强子论市] 对后势-及卖点和-卖点的把握都-很准确，有时间去看一下比看新闻实用！
pos	马啊啊啊布呜呜里唉唉唉唉，马啊布呜呜里，你的话儿记在我们的心坎里，爱爱爱，喀喇昆仑冰雪封，篮球打在云雾中，山当裁判月作灯，盖着蓝天铺草地，爱～～，只要我们想起了你，马布里，只要我们想起了你，马布里，红太阳暖在心窝里，暖在心窝里。马布里呀，马布里唉，亚下压夏，马布里唉，亚下压夏，马布里唉，你的话儿暖在我们的心坎里。
pos	看看。
pos	拜读欣赏问好，欢迎回看精彩。
pos	天津有个狗不理！！北京来了个马不理[-哈哈]
pos	一个优秀的现役军人离奇遇害，疑点线索明显。可是江苏省连云港市公安局却能循私枉法，草菅人命，不仅制造假证，掩盖真相，还能藐视国家法律，拒绝检察院要求立案调查的司法监督。一些政府部门搪塞推诿，装聋作哑，至今无人能管。难道中央政府依法治国的大政方针真的出了中南海就不灵了吗？法治何在！(详情请见新浪网老陈-真理博客。反映内容如有不实或有违法之处，本人负一切法律责任。)
pos	先进的电脑已经走进千家万户。 而我们大多数人只是将它当成了玩具。 您是否想把它当成赚钱工具呢？ 我会协助您!!
pos	路过 顶 老马是一面旗帜。一个退休的美职篮老头在教中国的孩子们该怎样尊重篮球这项高级运动。他说到做到。他是美职篮的骄傲也是北京队的骄傲。他还会创造奇迹的。
pos	好犀利的
pos	何苦呢
pos	fyY
pos	篮球不是生活的全部
pos	多谢老师
pos	喜欢文章的回访补吧╭(╯ε╰)╮
pos	虽然我不是富二代， 可是我却能让我自己成为富一代！ 想向我学习吗？
pos	喜欢文章的回访补╭(╯ε╰)╮
pos	喜欢马布里对北京强烈的融入感。
pos	北京英雄：斯蒂芬·马布里。东亚病夫无尽膜拜。
pos	#LOVE IS LOVE# 送给五六月份没有坐高铁出行的球迷朋友们。全文大图看这里~编辑：   摄影：
pos	想要减肥其实是很容易的，你去搜 【陶玉涵与肥肉说再见】这文章， 我就是用里面的方法一个月就瘦了20斤。 生命，是一场从始至终自我证明的历程。在这人生途中，我们会遇见一些人，我们会碰到一些事，我们会错过一些东西，我们会懂得一些事情，最后，有些人会找到自己的定位，在有限的生命里绽放属于自己的精彩。三毛说，如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势；一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。
pos	晨
pos	期待马布里多出佳绩。 欢迎赏光小博，且看原创短文《台湾行之龙磐草原和鹅銮鼻灯塔公园》。如有兴趣不妨看看： 台湾行之日月潭 http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a8705450102vbce.html 台湾行之阿里山（上） http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a8705450102vitd.html 台湾行之阿里山（中） http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a8705450102vj55.html 台湾行之阿里山（下） http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a8705450102vjqr.html
pos	gcI
pos	老馬很牛！
pos	马布里这半生绝对称得上传奇，黄金一代，选秀顺位高于科比，在森林狼闪耀NBA，顶薪加入家乡球队，球队动荡父亲去世，媒体落井下石，辗转各队最终被弃，自暴自弃网上直播自己痛哭流涕，收拾心情来到中国，佛山太原之后到北京，希望融入这个城市，坐地铁去训练，夺冠，再夺冠，建立王朝，自我救赎……
pos	顶 请问音乐的下载 地址在哪里
pos	大家有什么好看法，赶快说说
pos	不怕私，就怕贪
pos	欣赏，学习！
pos	通过一件小事能看出一个人。他们的职业虽然不高级，但是都很热情认真地去做，点个赞，我也喜欢这种人呢。
pos	是啊，任何一门职业，只要用心去，用诚心面对客户，都能赢利人的尊重，久而久之，口碑就会传出来。
pos	无语 看太阳今天又出来了
pos	欣赏佳作，问候好友。。。。。
pos	逗你玩 下一届会是女同志吧
pos	主席不超过68，副主席不超过63？下一届换届时符合这个条件的多。
pos	其实书协主席不一定要连任，多几位主席有好处。
pos	下届主席便在其中
pos	欣赏了。。。
pos	好画，正是我心中的水彩风景
pos	水色交融，色调和谐，清雅舒心！
pos	喜欢~
pos	欣赏作品，问好新年！
pos	祝老师新年快乐！
pos	顶 欣赏 敬佩 学习 感谢
pos	欣赏肖老师新作。最喜欢《秋野》
pos	赞 赞 赞 赞 赞 晚上好。
pos	欣赏肖老师作品，学习，问好！
pos	目前已有发布2015年全年业绩预告的A股上市公司有1061家，约占全部A股上市公司的38%。其中，预计业绩增长的为643家，预计业绩下降为374家，另有44家表示不确定。从行业来看，传媒、计算机等涉及新兴产业的上市公司预告的“成绩”较为靓丽，这些新兴行业的优质标的股将更受市场资金的青睐。两市ST股、*ST股也备受市场关注，特别是在全面改革的大背景下，上市公司密集的并购重组中也有一定的投资机会。
pos	券商还能调动多少资金？若券商老总不敢再批钱了，那么大盘将二次探底，且继续存量博弈，且宽幅震荡。若券商还有万亿资金呢？......讨论这个话题其实是滑头，我估计券商这次不敢再当金刚了。若是我，若还有点钱，就等短线超跌是抄底，那也是救市，村长也高兴。
pos	若说狮子王不担当，那券商中的老大会跟我急。您看着K线图，我圈出两个关键点，都是流动性不断丧失，市场最危急的时候。券商中的狮子王拿出了大笔资金，强行做强势反弹，于是才有了这波中级反弹，散户也是受益者，我被扎空。而现在又到这个时候了，狮子王若想再扎空我一次，就要拿出更多的钱。因为此地解套盘多了，机构普遍解套而处于浅获利状态，狮子王要帮所有人解套且赚钱的，这就是担当，既然高调看多，那么，拿出钱来，大家等着呢。狮子王很可能不傻。他期待的是其他机构追慢牛，大家一起抬股市。然而，这似乎天真了点儿。做大盘趋势，相当于做大盘的庄。那要准备多少钱？以万亿为计量单位吧？我看 002024 苏宁云商 600690青岛海尔 有黑马相 但是还没有到买的时候。
pos	尾市是看不穿的，除非中午已经出现了严重趋势信号。指数的波动是一波波走出来的，于是乎，马后炮是奈的选择：预测不到是能力有限，但针对走出来的行情讲故事，这我会。
pos	多空打个平手。下午开盘后，一支做多的主力资金出现，阻断了上午盘的主力出货。差点儿今天就成了多方胜了，但是在关键时刻，全天抄底苦撑大盘的散户反水，制造了尾盘抛压。股市目前实在是太复杂了，各种力量快速换位，但能量又都不高，当然，村长喜欢股市温和些，他两头怕。
pos	朋友：人过留名，雁过留声，鸡过留蛋，鸭过留毛。！     欣赏博文是一种境界，看望朋友是一种沟通，回访博友是一种礼貌。
pos	我预测，不久后散户最恨的是券商多头，他们会说：没4万亿，你充当大头蒜干啥？害的老子获利了没走，解套了没走......      我说，这世界上只有两种人活的久，一是彻底的好人，二是彻底的坏人。命运最惨的是坏人一时糊涂，做起了好人。此时此刻，狮子王想救整个股市，村长没做到的事儿，他们想做。但狮子是食肉兽，狮子爱上了羊？      据说，这大狮子们的操盘手，大多只有30多岁。      江湖险恶，30多岁的狮子王，还没成年。
pos	接下来就是主力阵营的分裂，主力中有人开始拆台，出货跑路。为啥？老大不护着盘，其他机构还给狮子王抬轿么？偏巧委比等级成了豆腐底，于是出现了微型的主力间踩踏，直到尾盘多头都没啥反击，今个大盘让空头赢了。期指存在了多半天的多头阵营也崩溃翻空了：
pos	顶 开心 客观！
pos	中国的食品安全问题像官场腐败问题一样根深蒂固，··· ···
pos	灌水 哈哈，有意思！
pos	感恩的心，感谢有你，呵呵，喜欢看你的文字，多写啊，特爱看
pos	您好！我是新浪育儿博客［海外生活］栏目管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
pos	这包包是怎么做的啊,太可爱了
pos	感恩节米果幼儿园也搞活动了。一是亲手给老师做个礼物，感恩老师的教育；二是让孩子给家长洗脚，感恩家长的养育。很喜欢这个节日，让孩子从小知道感恩~~~第一次知道“大树亲子”，内容很丰富，话说悠悠和马麻那张亲子照片很棒哟，一直藏着没发出来，呵呵~
pos	已关注大树亲子，谢谢
pos	口金包很漂亮。
pos	嗯，读了这么好的文章，偶也感恩一下！
pos	美好 开心 悠悠妈的文章真好，一切良好的品德都是从小培养，当我看到小朋友吃饭前，小手双手合十，口中念着“いただきます”时，很是感动，感恩的心从小就有。
pos	都是iwo体会的但我写不出，悠悠妈真有水平。写的真好。
pos	奇石与沙漠，不仅仅是漂亮
pos	看过《阿拉伯的劳伦斯》，据说外景地就是这里，美得好丰富啊！可惜无缘亲自欣赏。
pos	哈哈，今天一上来就看见你又上一大篇，又一次穿越无人区。
pos	那双绣花鞋挺出彩。 晶晶在沙漠里滚了滚，回来胃就好了 。 喜欢红色沙漠。
pos	佳作已读，长知识，谢分享！ ━━━◇天天快乐◇━━━ 落叶飘舞出绝世的风姿， 小溪流淌出斑谰的色彩， 行云勾绘出美丽的诗意， 雨滴绽放出芬芳的气息， 祝福带给您无尽的好运。 祝您健康、幸福、快乐! ━━━◇时时幸福◇━━━
pos	羡慕嫉妒S.....了！还去了“月亮谷”，哪里的线路肿么好哦？
pos	欣赏精彩的摄影，打开博客时，希望你能看到我祝福，祝你有个阳光般的心情；祝2016元旦快乐!
pos	周一来访，欣赏博中美景，祝冬安！
pos	看到了山区的贫穷，更看到了人性的善良。
pos	文章应该是好多年前的事了，八元一斤的核桃，是好几年前的物价吧！
pos	致尊敬的宫绍洪案陷害者王润龙先生：       我们的行为坦荡、光明、正义，我们请求网上公开我们的“罪行”，我们自觉进行先进性学习的行为无论是动机目的、精神举为、愿望感情。。。均经得起历史和人民的调研、考查及论证，你及们开创了拥护党中央拥护社会主义的破坏法律实施等三罪，到底谁可鄙？！！(30秒前)
pos	我看完闭上眼睛在想，你写这一段的时候是一个什么样的状态，反正我是动容了。
pos	创新
pos	开心就好
pos	羡慕张哥，嘻笑怒骂之中生意成了，喝酒游玩之下，文章有了。
pos	欣赏佳作，乐见春城飞雪。问好！
pos	顶 拜读欣赏，分享精彩！送上祝福，吉祥安康！
pos	炎凉万载有成规， 夏雨秋霜不可违。 急欲功名无直径， 遵循大道贵知微。 精辟，精彩，我喜欢！
pos	欣赏佳作，问候冬安。
pos	分享，点赞！
pos	欣赏佳作，分享精彩！问老友好！
pos	哦，这就是传说中的七言绝句吗
pos	今天星期二，晚上写诗篇，微信红包后，博中来评点。
pos	品读学习，感受情怀，问候祝福朋友。
pos	欣賞分享佳作！问候朋友晚安！
pos	拜读，欣赏，喜欢，问候老师晚安！
pos	尊师雅笔，扑面而来……
pos	欣赏美作，问好
pos	很惊讶！
pos	顶 赞 开心
pos	开心 超喜欢这些歌
pos	范冰冰完胜
pos	[-爱你]
pos	拿修了的图来做广告，其实很丑以为大家不知道吗
pos	卧槽吓尿了。。
pos	九福图，7幅没P过，自然
pos	吴佩慈好像黄立行
pos	抱走帅冰😘
pos	P的太过分，根本不是她
pos	宁静～
pos	罕见性感光头女星谁最靓？
pos	娜塔莉波特曼[-拜拜]
pos	回复   :吴佩慈和范冰冰白百和
pos	范冰冰怎么都好看[-害羞]
pos	为什么没有苏岩
pos	白百合好看
pos	笑派短诗，生活的油盐柴米，智慧的闪闪火花！
pos	美人鱼啊
pos	欣赏拜读！
pos	夏日青松朋友，大作已喜欢！于伟恭祝朋友周二快乐、万事如意！
pos	传统工艺，逐渐消亡。祝新春吉祥。
pos	赞 赞 赞 ,中国民间手艺有些应该传承和发扬，珍惜老祖宗的艺术结晶。
pos	赞 欣赏佳作，分享精彩，送上祝福，吉祥如意！点赞精彩！分享美韵！花迷人眼，珠落玉盘！猴年吉祥！春祺笔健
pos	推过磨。知道，也经常见干这一行的，不知道这个叫法（镩磨匠）。也不知道有潜规则！
pos	灌水 现在见不到了...
pos	赞 民间大师
pos	开心 开心 这个手艺真的没见过！谢谢朋友分享！
pos	赞 顶 顶 欣赏佳作！遥遥问好！
pos	分享佳作！祝朋友健康快乐！
pos	灌水 恋着时光，恋着美好
pos	猴年幸福，开门大吉，万事如意！ 【好文—赞品，好景—赞叹，好情—赞美！】 人生如茶楼上楼，静心以对山外山， 时光如水天外天，沉淀方澈人上人。 友情长在，一切顺利，天天快乐！
pos	诗画相得益彰。
pos	顶 顶 开心 这些手艺也快失传了吧。
pos	欣赏!
pos	右手抡着锤， 左手握着錾， 嘣噔嘣噔把磨镩。 先铣牙再颠牙，（1） 石渣飞舞火星闪。 中午管饭嫌不好， 故意镩得不出面， 累死老驴多转圈。
pos	赞 在寓教于乐中传承文化遗产，感佩
pos	可贵的传统技艺，希望能传承
pos	精彩，点赞!
pos	美好 美好 美好 妙笔绘形象！
pos	昨日题材石磨，源自掖县公园。
pos	赞 赞 难得精彩！民间大师！快被遗忘了！
pos	灌水 赞 顶 开心 欣赏！
pos	欣赏佳作，感受精彩。问候朋友！
pos	民间工艺，发扬广大!向老师问好!
pos	欣赏佳作,看望好友,问候致安,祝福春祺,快乐,阖家幸福！
pos	赞 赞 顶 顶 这些手艺人真的值得赞！拜读佳作，品味精彩！欣赏，点赞！祝福新春吉祥安康！
pos	好诗，欣赏。
pos	形象生动，好诗句！
pos	这镩磨匠现在恐怕已难得一见了吧。就那磨剪子锵菜刀的都偶尔一见了。
pos	开心 这种手艺人真的没有了！
pos	赞 开心 赞 欣赏佳作，品味精美！问朋友好！新春快乐！
pos	石磨，现在很少见到了，镩磨匠，更少见！ 欣赏，问好！
pos	【日】升月恒【乐】心间， 【异】曲同工【在】详参。 【月】章星句【其】言美， 【新】硎初试【中】国先。
pos	锔子锔磨冒火星，石渣飞舞心不惊。 为了糊嘴敢吃苦，养家糊口心高兴。 O(∩_∩)O哈哈~无奈哟，，，
pos	开心 开心 开心 学习
pos	哈哈！喜欢！祝福好友吉祥！
pos	无题胜有题。。。
pos	美好 开心 欣赏佳作，感受情怀，祝好！
pos	别有雅趣，喜欢！
pos	美丽的诗！祝福夏日！ 羊年吉祥！
pos	这张照片有诗意，是诗集的封面吧。祝贺木子！
pos	人生永远没有太晚的开始！ 祝贺木子！祝福木子！
pos	衷心祝贺木子诗集《让梦醒着》问世！这是诗人辛勤耕耘的结晶，这也是诗人天才加勤奋的成果！一直喜欢拜读诗人木子的作品。点赞！
pos	拜读佳作，分享精彩。祝好问候，赞美， 喜欢！
pos	开心 欣赏好诗
pos	开心 开心 点赞美诗
pos	赞 可爱的宝宝
pos	现在的孩子生下来就显得特漂亮，看着显个。
pos	小宝宝真漂亮，双眼皮深深的。
pos	赞 恭喜
pos	赞 欣赏佳作，分享精彩。
pos	顶 顶 顶 真可爱
pos	可惜我不会写诗，不然我一定也加入这个可爱的Family
pos	祝镇长对派出所贺所长说：“昨晚大约两点钟左右，我梦见一个穿黑衣的人，持刀向我砍来，幸亏我吓醒了，好险啊。你说说看这人会是谁哩？” 贺所长回答：“巧的很，这个案子已经破了。” 祝镇长满脸狐疑：“破了？” 贺所长肯定地点点头：“是这样，昨天晚上我也做了一个梦，梦见一个黑衣人翻墙去了你家，我看大事不好，连忙跟上，后来见他拔出刀来，我立即上前，一枪击毙他，把你惊醒了，实在过意不去，过意不去。” “这真是多亏了你，”祝镇长握着贺所长的手：“谢谢，谢谢。”
pos	有甜味，当然也有酸味。
pos	赞 赞 赞 欣赏佳句。
pos	美好 灌水 祝福新年快乐！
pos	我们每天看这些新闻，给我们的帮助其实基本没有，只有不断的学习方法才是对股民最有用处的，最近认识的【    钱韬轩    】，他对解套，转手节奏说的都非常细致，真是太厉害了，有兴趣可以搜他名聊
pos	音乐 音乐 红花配绿叶，美酒配英雄，牛股配好的操作，大家早上好，欢迎回访。
pos	炒股这几年总是亏，静下来想想 别人买的时候我在观望，别人卖的时候我才入手 永远慢了一拍。现在看到{ 庄卓滔 }的博客后我正在不断改变 研究他教给我的短线三步曲，清晰的把控一只票的短线节奏，同样存在这种问题直接网上叟他
pos	刚才听朋友说的那么好，就去找了 宫予颖 v  结果把我手里的票看的很准啊，百|度 一下就找到了
pos	音乐 红花配绿叶，美酒配英雄，牛股配好的操作，大家早上好，欢迎回访。
pos	炒股这几年总是亏，静下来想想 别人买的时候我在观望，别人卖的时候我才入手 永远慢了一拍。现在看到{ 沈可鸿 }的博客后我正在不断改变 研究他教给我的短线三步曲，清晰的把控一只票的短线节奏，同样存在这种问题直接网上叟他
pos	股市是一种零和游戏，这场赌戏也上演了几百年，这击鼓传花的游戏并越演越烈。在上一场已输的很 惨的股民，发誓再不玩了的人，似乎又看到了一场盛筵又奋不顾身的扑上去。真不知道是一种什么精 神在支撑着这场游戏的上演。难到真是人的赌性与贪婪的本性所至！梦想  加  七 六 一 九  五 八
pos	顶 顶 好细腻的文笔 拜读欣赏！欢迎来访。
pos	赞 赞 赞 但凡农民为让自己的果实买个好价钱,那有清闲?不论种果种菜种粮,都是抢收赶最好的时机去买,凡夫俗子自己玩,有时为了菜新鲜,有时也抢时间. 此文真实,描叙真切,好文!
pos	开心 开心 开心 不迷茫难过，不怨天尤人；桃山告诉我们怎么做人，就像桃山一样，伟岸而又绵柔，这何尝不是老天爷对我的馈赠。
pos	路过 顶
pos	要常打理自己的博园哟。
pos	轻轻敲开你空间门,让你知道我的到来, 慢慢放飞我的祝福,让你感到我的存在, 让风儿送去我的心声,让星星传递我的问候,愿我的到访让你永远快乐! 祝博友周五愉快！
pos	选择养孩子是因为喜欢孩子，但是，“因为惧怕外面世界的压力和竞争，退缩回到家庭安稳的小环境里，享受家庭提供的庇护。”也是真的。
pos	zheshigerenjiazhiguanjuedingde
pos	抽筋抽筋 吃黄瓜吃黄瓜 鄙视鄙视 NONONONO 笑死笑死 窃喜窃喜 抱抱抱抱 爱心爱心 yeye 笑死笑死 无语无语
pos	和爱人一起十几年了，爱人的需求变大了，我却力不从心，最后也是听人说了在【万宇飞坎坷雄风路】锻炼配合调理，果然也是很不错。
pos	我的博客上有个P2P 投资10元送10元3天提现20元的活动 喜欢赚点小钱的亲去我博客看看吧。
pos	“生活总是美好的，跟年龄没有丝毫关系，关键在于你以怎样的心态迎接生活”。赞！ 人在这个年龄阶段会有许多事，家事、工作事，关键是心态，积极的迎接一切。 问好！
pos	太厉害了，那么多la mer的润唇膏，博主一个可以用多久啊？
pos	唇膏种草了~我也是唇炎犯了，涂任何唇膏都没有用，而且会越用越干，还掉皮啊~赶紧去马云爸爸那里下一罐
pos	飞行器
pos	美味儿的春饼，看着就想吃，喜欢！
pos	看看
pos	女神年度大赏什么时候有呀
pos	不是只有那种面膜的
pos	棒棒哒
pos	我有毛用 我又没有钱
pos	为什么我每次敷完清洁面膜都挤不出来
pos	美妞 什么时候出卷发视频 从年前等到年后 好期待啊
pos	宿醉妆咩？
pos	哇长草~~
pos	这个原宿宿醉妆漂亮！！
pos	请问 台湾有 tom ford的柜么
pos	请问都要在哪里买得到？
pos	女神，我想请问发光面膜绿色瓶子的那个孕妇可以用吗
pos	用座疮针排完粉刺，哪些收敛毛孔的产品比较好呢？
pos	你为啥这么美！！
pos	宠爱之名好用吗 亲爱的
pos	想看护肤品的年度大赏
pos	感谢赛儿的分享😊
pos	赛儿你推荐的好多东西内地都买不到 能不能开个店卖你喜欢的东西！
pos	最后那个面膜一定要台湾才能定制吗？觉得做伴手礼真的超好！！
pos	爱吉这个妆很好看
pos	你的所有我都觉得超级喜欢超级完美  超级喜欢你  但是  好贵  真的好贵  姐姐有没有那种评价好用的  面膜 护肤品  求推荐  我是干性皮肤脸上有小斑点
pos	求妆容视频
pos	这个妆容好美，最后这张照片
pos	赛儿 最后那张照片好好看阿 用的是什么腮红啊
pos	[-爱你]
pos	刚买了白泥，希望能跟你效果一样，黑头粉刺什么的浮出来
pos	这个妆猴猴看
pos	实用贴
pos	台湾可代❤️
pos	很喜欢赛儿！赛儿有了乖乖以后有一种成熟🐶妩媚的感觉😂
pos	代购
pos	好爽看着，特别是那么多粉刺
pos	头像口红是什么牌子呢
pos	这白头怎么清的！求方法！看起来好爽！
pos	看完文章种了一大片草原~~~~
pos	亲，你有在聚美买过面膜吗？
pos	很详细
pos	去黑头  求有效产品或方法
pos	越来越美 ～ 顺便问一下视频在哪里
pos	点赞！面膜真是多少都不嫌多啊，
pos	赛儿，想请教下你，科颜氏白泥清洁面膜对闭口（隐形粉刺）有用吗？
pos	白天剑 9:19:29 白天剑：观博友罗文前的“赏牡丹  配诗”而作      牡丹花好无心赏，国色天香又何妨，      博主诗画配得好，可知公道无处讨。      忠臣蒙难陷囹圄，网友岂能再等闲，      喜来人间红日出，神州遍地种牡丹。敬请网友转发拙作  谢谢 网友“毛主席万岁”回复白天剑：    当年忠贞为国酬，何曾怕断头？如今天下红遍，江山靠谁守？业未竟，身躯倦，鬓已秋；你我之辈，忍将夙愿，付与东流？------毛泽东    毛主席晚年写给周总理的诗作： 白天剑：回复“毛主席万岁”：    弹指三十八年前，百姓问苍天？领袖撒手人寰，黎民苦咋办？家国在，主席走，奈何甘；夙愿东流，不幸言中，华夏谁佑？------白天剑    纪念毛主席逝世38周年而作：2014·9·9                                         12·26“人民节”缅怀伟人！ 祝：网友：夏日快乐！       愿：版纳的好友：杨静：平安健康！      向果敢同胞问好！     共产党的叛徒是“矮子”，新中国的汉奸是“戏子”。
pos	开心 赞 赞 赞 开心 学习好文采 祝福朋友新的一年更好
pos	顶 喜欢，问安。
pos	我来研究研究
pos	国务院总理李克强2月24日主持召开国务院常务会议，确定进一步支持新能源汽车产业的措施，以结构优化推动绿色发展；部署加强文物保护和合理利用，传承文化根脉凝聚民族精神。 会议指出，发展新能源汽车，推动产业迈向中高端，有利于保护和改善环境，是培育新动能的重要抓手、发展新经济的重要内容。近两年来，在国家政策引导和各方努力下，我国新能源汽车在研发推广、技术水平等方面取得明显成效，产销快速增长。下一步，要坚持市场导向和创新驱动，依托大众创业、万众创新，努力攻克核心技术，打破瓶颈制约，加速新能源汽车发展步伐。
pos	好股！
pos	灌水 赞 对高跷有感情，不但会踩高跷，而且自制高跷。
pos	赞 美好 踩上高跷为喜庆，民间艺术代代传。
pos	赞 赞 赞 经验之谈，太全面了，受益匪浅，谢谢博主！祝福。
pos	祝猴年吉祥，万事如意！
pos	不做老师已经两年，但我感觉现在做的工作更有成就感，更能得到人们的赏识，也就更能体现人生的自我价值，并能有更多的时间来写自己喜欢的文字。不强求自己，默默的给予，默默的祝福；岁月静好，我心悠然，不攀比人间的富贵和享受，勤奋地工作，人生的旅途上，何尝又不是一袭灿烂的风景！
pos	赞 赞 赞 山之娇子七勇士!
pos	开心 开心 勇往直前
pos	七侠登山只等闲 事先可是研翻天 难得一醉冰和雪 全无挑战何来甜
pos	不惧严寒，把心浪大旗插上山巅，佩服！祝各位身体健康，生活快乐！
pos	顶 江山多娇军旗扬，鱼水情长万古芳，暴雪地震俱不怕，有我华夏铁军强。
pos	《军旅颂》 一一庆祝中国人民解放军建军八十八周年 军人是捍卫祖国领土和海防的钢铁长城；是强大的国防后盾；是保卫人民群众生命和财产安全的守护神。军人意味着奉献和牺牲。战争年代有多少革命先烈血洒疆场，为维护中国与世界和平，奉献出宝贵的青春年华；和平时期他们积极投身抗洪、抢险、救灾、地震以及其他的重大活动，不顾个人安危，勇往直前，劈波斩浪，众志成城，夺取一场又一场伟大的胜利。雄浑嘹亮的军歌，庄严鲜红的军旗，铿锵有力的步伐，铮铮铁骨的男儿，飒爽英姿的绿花。似一道别样靓丽的风景，使绿色军营更加充满生机与活力。生命里有了当兵的历史，一辈子也不后悔。88年的风雨历程铸就了人民军队的辉煌与荣耀；也谱写了人民军队对党和祖国无比忠诚的壮丽篇章。 锦绣中华， 礼仪之邦。 现代强国， 屹立东方。 三军将士， 忠心向党。 胜利之师， 威震八方。 铜墙铁壁， 固我国防。 捍卫领土， 寸步不让。 外国列强， 胆敢嚣张。 张网以待， 叫它灭亡。
pos	赞 美好 美好 倾慕才情，分享佳作，心与友会，神交珍品。向你学习，汲取营养；领悟这崇高而美丽。
pos	难忘当年燃炬火，翻天覆地慨而慷。 峥嵘岁月风云壮，马赛乾坤万里航。                难忘的日子。问好！
pos	开心 开心 撒花 撒花 开心 开心 下午好!喜欢您的美作.美图.分享精彩.问好!祝您周二愉快!夏安! 5
pos	赞 赞 欣赏佳作，感受爱国情怀！问好，
pos	开心 首席雅赏！
pos	赞 我带着疑惑来，换得阴米一袋 此物从未见天日，据说熬粥服下 暖脾，清火，解毒
pos	赞 感觉你们那边的试卷难度比较大的。
pos	再续同学情 再加深友谊。
pos	拜读、学习、赞赏！
pos	欣赏佳作、美拍，问候朋友！
pos	赞 开心 灌水
pos	拜读，欣赏，喜欢，问候老师！
pos	又是许久未见。
pos	试试
pos	我在飞机上不敢拍照。
pos	乘坐飞机去海南，空中摄影赛诗篇。 祖国美景赏不尽，心里升腾自豪感。
pos	灌水 回复刁学起老朋友，早上好。
pos	有时开评，不见滑块！布关设卡，令人费解！
pos	美好 美好 喜欢晴空丽日，蓝天白云令人心旷神怡！分享老师美拍，青青问好，祝您冬天快乐，身体健康！
pos	玉树又临风，怎掩思念乎。辗转梦中谈，任情丝绽如。——此调应句句押韵，出韵了。
pos	顶 顶 顶 没赶上好天
pos	风骨耀古今，中华万古存。顶天立地汉，东黎算一人。
pos	赞 力而透也！书如其人黄东黎。
pos	回复   :谢谢
pos	顶 顶 支持
pos	赞 顶 感受精彩，问候朋友！
pos	信不信由你
pos	开心 开心 欣赏美诗
pos	谢谢来访。
pos	细腻见长，意味深长！
pos	这个数凑得好，请继续！
pos	顶 顶 欣赏佳作，分享学习，祝福平安！  ----------------------  快乐，是要自己找的； 欢笑，是朋友带来的； 幸福，是靠自己争取的； 烦恼，是用智慧化解的；  希望你天天开开心心！  -----------------------
pos	包美人更美
pos	喜欢喜欢喜欢~
pos	祝你新年一切顺遂！
pos	欣赏，祝福新年快乐
pos	伸出篱笆外的栀子花／欧阳白云（湖南）
pos	市场洗刷，唯强者风采依旧，市场多变，逆主流而行已经成为常态。如果操作不顺利不妨跟上这边
pos	顶 楼主辛苦，喜欢你的文章，加油
pos	赏读增慧，大爱看望您，问候夏安！周末快乐！
pos	好久没写了，因为马上又要去很多地方，所以今天补课，连写三篇，因为快，免不了粗糙，反正就是个纪念，又不想怎么样，得出去走走，晚上回来继续补课。
pos	首席。。
pos	喜欢，值得点赞。
pos	果子尚青不易摘。
pos	欣赏佳作，问候朋友，冬日愉快！
pos	欣赏佳作，问候朋友，送上祝福，遥祝冬安！
pos	看望朋友！顶赏佳作，感受遐思情怀，问好！祝福冬祺！
pos	分享，问好！
pos	不知博主如何看待随佛法师的观点
pos	顶 顶 顶 顶 看望老师，润生来访，欣赏拜读！【奇石、根雕、书法、篆刻、古玩、瓷器、老古玉、老钱币收藏爱好者】{热烈欢迎老师能到攻玉轩主的工作室《尚璞藏苑·珍玩》交流、探讨}
pos	开心 我在植物园看到这个，长在野外的还真没见过。
pos	太喜欢那篇姜饼小驴了，可爱s了。
pos	北京队进不了季后赛，话音未落，怎么变成了广东队进不了？提高你的认识只有一个办法，那就是客观一点。否则南海你就是一个笑话。
pos	我还是老老实实听马董的话吧
pos	还有什么比人的幸福重要。
pos	到泉州开元寺不可不瞻仰的是‘一颗开花的树’，大殿匾额上所谓的桑莲法界说的就是大殿西后侧的一株古桑树，传说曾经开出过莲花，是开元寺建寺的缘起。 ）
pos	欣赏佳作，问候朋友。
pos	顶 顶 顶 顶 欣赏精彩！祝福安康吉祥！
pos	祝福博主写博快乐
pos	转载此文应该标注出处，谢谢，这才是对作者的尊重。
pos	新春佳节，新一天、新一年，新阳光、新面貌......
pos	真不知道，还有这么好心的楼主 支持
pos	开心 开心 开心 祝新年快乐、幸福、健康、长寿。请指教我刚写的文章。
pos	赞 开心 欣赏、拜读了诗歌。
pos	赞 在中国人的传统观念里，出演三级片的人特别是女姓是很容易被人轻视的，尽管她们出演的原因、目的可能是大不相同的。。。 如果确因生活所迫，还值得同情；如果是为了自己大红大紫而出卖色相，就令人恶心了。。。 人为了生存，不得不做了一些违背公序良俗的事，可以理解，但要有底线。 比如三级片、性工作者等在当今中国还是不能为大多数人所接受，因此人人都应遵循道德，自重自爱。。。
pos	作品还是写上年款好，便于收藏者、爱好者研究分析变化。
pos	asd
pos	1543401022 谢亮 还不错，PPT整体风格和采访对象的特点比较搭，博主说只上传了部分PPT截图，所以感觉内容还是少了一点。。
pos	支持博主！祝大家投资顺利！进入本博一起分享一起赚钱
pos	为父母做饭。@赣州市文明办
pos	赞 一组拍摄得法的片子，非常美啊！ 看到您的不辞劳苦的精神和漂亮的佳作，很受感动。 成功永远属于敢于付出努力的人。
pos	景色优美！分享！六天去了这麽多地方，很累吧？！
pos	赞 天涯的片子越来越棒！
pos	再来学习，拍得太好了。
pos	赞 好风光
pos	赞 赞 顶 顶 水墨丹青，烟雨蒙蒙，景色优美。不同的天气这里有不同的韵味~~好喜欢
pos	顶 美好 春天里，行者分享好友佳作的精彩与愉悦，感谢、祝福！
pos	顶 顶  爹竞然醒了过来，他环视着周围，目光最终落在春梅脸上说道：“二妮子，我有点饿了。”      春梅给爹做了一小碗荷包蛋，爹狠吞虎咽地吃下去，没事人似的下床去了。       爹活了过来，而且一过又是几年。众人都说是个奇迹，说他李老奎寿还长着呢。李老奎自己心里知道，他不能走，他还有一个心愿未了。 这样的事 官道上没有 阡陌间有
pos	赞 赞 美好 美好 赞 赞 开心 开心 好美的文章！ 欣赏美文！感受无限 精彩！钦佩老师好文采 ！问好老师安好！冬祺！万事如意！
pos	顶 顶 顶 拜读，学习，顺致问候
pos	赞 灌水 清晨拜望博友！来品赏你的博园小说佳作。   谁在诗笺藏乱思？谁从网海问来时？谁见秋阳随雁去？光阴洗尘贵有知。 一揽春秋闲弄曲，相谈恰似伯牙痴。流水高山交叠处，临风沐雨醉成诗。 问候朋友初冬安康，愿朋友博海扬帆，随意顺风！遥祝文祺！
pos	盘敲醉满心甜，博海畅游雅趣添。
pos	后面一定有精彩的故事
pos	顶 赞 欣赏学习，细腻的笔触！捎去问候，祝福冬安！
pos	顶 财迷 顶
pos	谢谢分享祝好友快乐
pos	分享！问好！
pos	开心 开心 开心 漂亮的小菜园，收获了丰硕的果实~~菜园子收拾得真洁净，还能养鸡啊！
pos	开心 西风残叶骤，杨柳怅然愁。遗恨铮铮骨，嶙峋枝瘦休。 人生莫如此，日暮近晚秋。纵有凌云志，难挽岁月留。
pos	秋 习习凉风暑渐忘，楼台远眺赏秋妆。 桑田峰岭天涂色，半着青纱半着黄。
pos	猴年大吉！
pos	领略异国风情，心情一定很爽！
pos	贴你 好运 周四农夫访，问好祝安康！春早好运来，幸福乐吉祥！
pos	赞 欣赏佳作! 我们苏州称红薯为山芋,除烤之外,还有将山芋削皮切块状,起油锅放少量油煽炒,放水加红糖.名叫红油山芋.可惜现今市埸上己灭迹!只能在家自巳制作了.
pos	红薯的确是个好东西，它不但好吃，而且对健康十分有利～清晨问候朋友好！
pos	这多肉叫冬美人？我也有一盆，要开花了，但它开出的花并不好看。 要做妈妈了，恭喜！
pos	欣赏学习，问候朋友！
pos	好运 粮 周二农夫访，祝好问安康！年近劳逸结，内外别太忙。
pos	亲，说的很对，俗话说一心不能二用，我们总是不由自主的跑偏了，其实这也好比一种自制力，控制好自己就会离成交更近了一步
pos	灌水 随喜赞叹
pos	现在武力拿下台湾可以，但2000多万反大陆的民众，怎么处理？都杀了？
pos	煽风点火必自焚
pos	顶层设计，人为车让路！ 以人为本还是以车为本？ 行人在绿灯时过马路，在没有右转车辆的情况下才能通过，右转车辆多数是不会停下来等行人通过的。
pos	二十年前，我去参观过此楼，写了一首七律。
pos	顶 最佳的赢利方法就是跟随趋势。
pos	顶 欣赏美作，分享精彩！ 猴年吉祥！
pos	灌水 灌水 灌水 赞 赞 赞
pos	还真是够奇葩的，很让人无语！涵妈
pos	顶 顶 真是啥人都有
pos	哈哈，原来奶油小生居然是这样来的
pos	诗以言志，文以载道。 挥毫泼墨，润泽诗田； 笔耕不辍，收获灿烂。 力荐佳作，流光溢彩。
pos	点 赞 佳 作，精 彩 共 享。   博 采 众 长，相 得 益 彰。   互 学 为 上，友 谊 久 长。
pos	音乐 转角遇到爱，好浪漫啊！
pos	赞 真爱无价。。
pos	灌水 原来没有所谓天生的温柔细心、善解人意，耐心与宽容也并非天赋，只需你遇到那个人。我明白得太晚了！ 不晚。呵呵
pos	您的决策是正确的。
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 职业股民，干脆利落
pos	祝你年后发财
pos	拜读学习，分享精彩，冬日吉祥！
pos	春节前远离股市是对的，我在半个月前离开了，躲过了今天的大跌。
pos	赞 顶 拜读佳作，分享精彩！问好朋友!送上诚挚祝福！
pos	到访问好，祝福快乐～
pos	谢谢朋友转载，祝快乐！
pos	欣赏，感受精彩。问候朋友！
pos	看望朋友    拜读大作    欢迎回访
pos	问候、欣赏。
pos	赞 赞 赞 赠打油诗两首，恭祝心想事成，幸福安康！ 您的女儿进入高三，面临高考，相信她是最棒的，为她加油！
pos	熊市来了！我们需要的是活着！而不是去赚钱！ 熊市不言底。。。。。。
pos	愤怒愤怒 祈祷祈祷 哈哈哈哈 摊手摊手
pos	赞 开心 顶
pos	欣赏佳作，感受情怀，力挺。
pos	赞 顶 开心 【精】艺求精感动人 【彩】文词雅立诚真 【学】君言遣尚能巧 【习】作章则夕秀珍 【欣】喜观赏诗漫卷 【赏】心悦目图展美 【问】朋笔键秋琪顺 【好】学不倦艺苑新
pos	顶 欣赏拜读，感受情怀，问好祝福。遥祝幸福安康！
pos	顶 欣赏拜读，问好祝福。感受情怀，遥祝幸福安康！
pos	特别欣赏！祝好！
pos	很好！欢迎回访，来访我博做客。
pos	顶 内容全面，语言风趣
pos	这一代人，在阳光下成长，骨子里有雷锋、焦裕禄的因子，他们是靠得住的。用现在的话说，他们心中充满了正能量。    先生说得好！没有比这更精辟的了。
pos	注意字的正确书写,给学生思考问题的时间.学生读的好,反应好,回答问题好,提出问题就积极举手好.这是老师的教导好.
pos	顶 顶 灌水 开心 开心
pos	一桩命案，江苏省连云港市公安局有人循私枉法、包庇犯罪, 相关部门装聋作哑，无人能管. 执法部门如此无法无天，依法治国从何谈起？（详情请见新浪网老陈-真理博客。反映内容如不实或有违法之处，本人负一切法律责任。）
pos	积极的去实践吧！加油！
pos	审视自己，需要自省，自行，自立。而写作就是一种自省的过程，同时也是明白自行，自立的过程。
pos	欣赏了，还没有去过这座城市。。。
pos	那鱼干好诱人！古城墙，古镇风韵，一个古字浓缩了好多的地方文化精华，又饱眼福了！
pos	赞 仿佛也闻到了鱼腥味儿，拍得很有特色！
pos	开心 欣赏朋友的美拍，有机会一定要去一趟
pos	赞 赞 赞 赞 赞 十年前去过。乘着朋友的别克，顶着台风走…… 喜欢渔船，七十年代为人防工程去临海买黄沙。牡蛎笋丝炒蛋的味道意犹未尽，大眼睛木帆船记忆犹新…… 特写的照片让人容易记住，我经常…… 下午好。
pos	赞 美好 词曰： 羊年奋蹄远方，猴驾轩车奔忙。 屏幕连着你我，以文会友，携手互动酣畅。 朋友博页趋高端， 宏筹帷幄呈斑斓。 羊年万事都顺心， 猴岁玩博郅犹酣。    羊蹄奔远，猴送喜临，祝福朋友再交好运，是修缮我殷殷祈祷祝福的由衷心意！
pos	开心 灌水 美好 古老渔港拍得精彩。 向博友问好祝吉祥如意！
pos	很有特点，满街的海腥味。
pos	讲得很有道理
pos	心在哪里，哪里就有风景，志在哪里，哪里就有成功，爱在哪里，哪里就有感动，梦在哪里，哪里就有未来，你在哪里，哪里就有我的祝福；祝好友：真挚爱久久！快乐久久！幸福久久！一切如意美好！
pos	楼主.真有这事.用的是不是玻璃陨石???
pos	艺术是一种情感。欣赏学习了，看看好朋友，祝您新年快乐、心想事成！
pos	这也真是醉了
pos	绵羊 ye 欣赏佳作·欢迎回访
pos	开心 随镜游!欣赏美拍
pos	海滩休闲，总是宜人。 没有电影节的光彩，大楼台阶手印处，都很平淡。
pos	我们感谢我遇到的每一个人。感谢我生命里的一切，感谢他们帮助了我，怀有感恩的心对待我的人生。因为我们是幸运的，来到了我们公司做我们喜欢的事情。
pos	当你跟我说你要逼一下自己，决定在这周期最后的几天还要坚持写博文的时候，我就知道你是一个有激情的小伙子，看了你的博客，更加确定了我的这一想法，刚到了一个陌生的环境忐忑是必定的，但是我知道现在的你已经完全适应了，希望你可以保持住这份激情，在ddm的大家庭里越走越远。
pos	开心 美好
pos	赞 开心 家在心中，爱在家中，家和心血脉相连，年关已近，读如此深情款款的家赞，更觉家的重要！家，是由亲人组成的，更是由爱培育的。
pos	灌水 人在，家就在。
pos	内容翔实，很有参考价值，是值得每一个扶贫人学习的内容。
pos	赞 赞 分享美景
pos	欣赏精彩，问候朋友！
pos	赞 开心 欣赏飞流的多姿多彩！
pos	赞 美好 顶 灌水
pos	欣赏美拍，秋安！
pos	做一件事，只有最初五分钟热情的，叫失败者； 最后五分钟仍有热情的，叫成功者。
pos	支持崔永元，祝所要要钱不要脸的人全家死光
pos	中国哪来的言论自由？
pos	逝者安息 亲人节哀！
pos	92岁，归去也是自然之道，走得安详就好！
pos	感天动地。
pos	老人家一路走好！ 花花老师节哀顺变！
pos	节哀!祝福!
pos	感人！！
pos	今天是五月十五,我去北塔法轮寺为老人家加一注香,阿弥陀佛!
pos	老人能有这些关爱的亲人，感觉温暖。
pos	情真意切，亲情难舍啊！
pos	节哀，祝福安好
pos	好诗，为向日葵精神点赞！祝老乡天天快乐！
pos	再次欣赏好诗，祝先生中秋节快乐。
pos	您， 笑迎朝阳， 昂首， 捧出灿烂一片。
pos	品读好诗！向向日葵学习！ 祝福老师！
pos	送上节日的祝福！
pos	欣赏精彩好诗作，分享精彩！看望朋友！祝秋祺笔健！
pos	欣赏学习朋友的佳作，分享朋友的精彩！
pos	赞 赞 欣赏精彩佳作， 问候朋友，祝您秋日安好，健康快乐！
pos	赞赏！！
pos	开心 晚上好！
pos	灌水 灌水 灌水 欣赏朋友美诗
pos	画中有画，画外有言，诗情画意，赏心悦目。
pos	写的不错，我会更加关注你的文章。
pos	赞，精彩佳作，拜读，新年新希望啊！
pos	年后—— 孩子们走了，雪落了下来 我的人民离我而去 我的江山 偃旗 息鼓…… 雪落在淡去的年味里 像一粒粒安定片，一直落进，荒芜的内心 雪野如此安静—— 一只熟睡的绵羊 让时间 窒息，悄然无声……
pos	姓崔的是个自大狂，经常没人授权就代表中国人民表态。很可笑。
pos	开心 翔描述的好详细，把一个有爱又细心的老师呈现在笔端，真棒
pos	赞 顶 美好 祝贺鲁橹作品入选，顺致国庆问候！节日快乐！
pos	拜读学习，祝福明月老师！
pos	简介中武则天成了五则天。
pos	回复   :不可气,是链接错了.
pos	回复   :元宵节快乐！
pos	690,真好股
pos	赞 赞 灌水 写得太美了，佩服你的才华！金笔点赞以示感佩！
pos	辞掉夜晚的星星与月亮
pos	欣赏佳作。 问候好友早安
pos	顶 顶 开心 非常感谢你赠送的美诗！太有才了！欣赏！学习！送金笔5支以示感谢！
pos	监守自盗中国人都懂。
pos	比较规范
pos	日本议员在竞选时是可以用钱贿赂选民拉选票的，钱从哪儿来？在中国就从房地产商煤老板哪儿来。中国要是和日本一样了，有些人肯定说中国官员贿赂选民，家族政治，权钱交易，官员名利双收了。
pos	如果真是这样，我觉得日本公务员素质高，做为国家公务员就应该比常人更加有大爱大美之心，各方面都要做人类的楷模。看看我们自己的官场风气，看看你身边的公务人员你自己就明白了。好的地方就应该学习。严苛的制度对官场最为重要，一丝不苛地执行国家制度我们的国家也会是清明公正。
pos	开心 开心 路过
pos	再补充一下，日本国会还出资允许每一位议员配3名“公设秘书”，3位秘书的年薪总计为2300万日元，还可享受国会专用办公室，另外议员宿舍也是几乎免费的，一些旅行，考察等也是国家负担的，这都是福利。连日本政治的基本常识都没了解就来忽悠国人。日本人也是人，没有利益都拼命要当议员，难道就靠政治理想？我相信你不会是由于无知才写这么一篇博客的，因为你很懂日本这个社会，也很明白政客家族和企业家家族之间的关系和生存方式，我鄙视你为了反对而反对忽悠中国人，垃圾。
pos	路过 为什么呢，做个社会分析。
pos	灌水 灌水 灌水 那已经不可能了，除非给他五十年》
pos	居然被的士司机兜了一个圈子，哈哈哈。。。
pos	开心 欣赏雨景，祝福新春快乐！
pos	赞 开心 问好
pos	美好 女神，梁小琳，我熟悉的一位知名作家，我认识的一位可亲大姐。她的知性、美丽、率真、勤勉、温暖留给我很深的印象，是我心目中好老师，好大姐！ 先生的这篇文章把女神的形象刻画得细腻而充满温情，读后很感动。选登的照片也都是我喜欢的，见文如见人，特别亲切。 祝福女神，祝福画川老师！
pos	武汉这样的女作家有几个呢，不简单。
pos	喜欢精彩的杰作与美图，很值得欣赏学习。祝福您永远健康快乐幸福！手机上网
pos	有时候你以为天要塌下来，其实是自己站歪了。
pos	感受情怀！遥祝祺健！
pos	应该公祭，不忘悼念！
pos	忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦； 奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活； 疲惫是一种享受，让我们无暇去接纳空虚。
pos	青山门外白云飞，绿水溪边引客归。 莫怪坐来频劝酒，自从别后见君稀。
pos	爱国之情，悼念之意，溢于言表、令人感动。
pos	1998年
pos	赞 或老或小都是各种活动的主力军。
pos	赞 我的儿子住这个小区。 佩服你 “忙忙碌碌”的退休生活，充实、有意义。
pos	世界因你而美丽、快乐、祥和、美妙。 南无阿弥陀佛！ 南无本师释迦牟尼佛！南无本师释迦牟尼佛！
pos	谢谢选编！问好河洛！
pos	拜访老师，学习佳作。
pos	[-笑cry]
pos	下午形势不对的话  赶紧脚底抹油撤~
pos	敬礼 拜访问候，赏阅佳作，赞赏学习。 虚拟网络拉近距离， 似曾相识彼此交心， 你来我往相互尊重， 百花园里竟吐芳菲。 网络能使人走出精神的困境， 网络能使人感受一种愉悦开心！
pos	国粹就是被这种人糟蹋了，还厚颜不耻，即要做婊子又要立牌坊，无耻下流！
pos	看到一地的“小动物”们，真是搞笑。发自内心想和娃们一起玩。可惜没机会了。
pos	天气暖和了 万物也开始苏醒了~马上咱也能接触和了解到更多的小昆虫了~最后为丁丁点个赞~棒棒哒
pos	春天来了，宝宝们知道了很多昆虫，选个好天带宝宝去大自然认识认识。
pos	课堂形式和内容丰富多彩，小朋友开心吧。
pos	豆宝 今天的昆虫知识抢答 你答对了吗 回家我们也来和爸爸妈妈比一比吧 把你学到的知识都传递给我们 做我们的小老师吧 新学期 新的早操 要加油练哦
pos	天暖和了哪天有空带宝贝去捉蜜蜂，很期待宝贝们新的早操！
pos	残垣断壁望京楼，民间传说感动人。欣赏佳作！
pos	喜悦伴着汗水，成功伴着艰辛，遗憾激励奋斗，我们不知不觉地走进了2016年，这是老赵立志离乡的第6个年头了！我衷心地祝愿在新的一年里——中国共产党领导的祖国万寿无疆，中国共产党领导的人民安居乐业，我与您共同营造崭新的一年！
pos	灌水 灌水 你的诗让人喜欢，让人爱！
pos	故乡系着许多童年的梦，也系着许多思念与牵挂。
pos	赞 赞 赞 赞 抒情诗写得很美，尤其对故乡的情感。一个有故乡的人是幸福的宠儿。
pos	赞 赞 赞 连篇美诗，分享精彩！
pos	欣赏佳作，分享精彩！问朋友好！
pos	翰墨飘香，精品满园。顺致问候！
pos	祝福老师！文笔不错！
pos	灌水 灌水 灌水 把一支金笔赠予好友，好友的美诗如春风沐雨化作甘露滋润雨巷的心灵！！！
pos	顶 赞 拜读佳作，品味精彩！欣赏，点赞！祝福新春吉祥如意！
pos	顶 品读，问好！
pos	一只野鸡存活了7年。不可思议，是什么样的土壤操    的这只野鸡王有如此顽强的生命力。这种生命力是否该进吉尼斯了，这只下贱的野鸡一边给她绿帽子男人攒赌资。一边给她的老逼妈毛京一攒丧葬费。这种孝敬难道不值得提倡吗？这只野鸡王所依赖的土壤它的功劳，难道就可以淹没了吗？答案当然是否定的。也难怪，这片土壤。周围在栽树。免得这只野鸡王中风而死，难到这种预防措施不提倡及早吗?    所以说，野鸡这个品种也是很勤劳的。哈。。哈。。哈。。太讽刺了。真是一只可以给人带来欢乐的野鸡。
pos	王野鸡。你的下场好棒呀。你的野男人把你玩腻了。扔了。这样的结果很符合逻辑。真替你着急。再也找不到替死鬼了。你的烂逼暴露在光天化日之下。让全世界的男人随意操。多磨有趣的故事呀。任何的故事都有尾声。唯独你这只野鸡是无休止的。媒体的作用就是让所有的新人，老人都能慧眼识别你这只鸡的真面目。真相总有大白的那一天。让如来佛的照妖镜。把你这只野鸡现行。你的报应来了。看看谁才是破坏别人家庭。没羞没臊的下三滥的烂鞋。定让它遭到天打雷轰。不得好死。王野鸡。节日送你的祝福是。操你祖宗。你现在只能扎在阴暗角落 编造谎言。有本事在大庭广众之下说明。谅你没有那胆。乐哉。
pos	赞 赞 开心 开心 欣赏博文，很是受益。 以后互相关注，互相支持，好吗？祝猴年大吉，开心快乐，幸福圆满。
pos	流氓国家
pos	以色情立国？可真够愚痴的，他们会死得很难看！中国人绝不会上这个当！什么都不懂，还以为通天了，我们大中华可是以佛教立国的，这就是天壤之别！
pos	东南亚国家普遍称日本游客为“色情动物”，原因不言自明。而日本游客常常感到莫名其妙，因为他们认为自己的一些行为并没有不正常的地方。 一小部份人，毁一个国家形象
pos	姗姗的身高和我家宝宝差不多，但体重能差4斤，我家宝宝30斤。所以，在肢体方面就不如姗姗灵巧，现在还不敢自己上、下楼梯，（现在能自己上、下床）爷爷家生活气息很浓厚，也很和谐、快乐，生活方式健康。愿姗姗在这样的大家庭中，茁壮成长！
pos	金庸的小说，确实耐读，当年，我也喜欢呢。
pos	唯美的爱情。
pos	开心 开心 开心 开心 欣赏精彩，拜访好友，祝您幸福快乐！
pos	灌水 追求完美,才能不断前行,平凡人也有不平凡的人生.
pos	开心 开心 开心 开心 开心 开心 欣赏
pos	既美观有实用才是好东西。
pos	与其让之成为负担，不如远观。足矣！■
pos	拜读欣赏了。
pos	益平节日快乐！
pos	赶走侵略者，收回中业岛！
pos	它要打，就陪它打。
pos	这标题就像一个傻瓜 在胡编乱造，然后自己也信以为真的虚张声势的叫嚷...晕。 沾沾自喜的把 十几年前的照片挂出来，一个不长进的笨蛋。
pos	狗屁文章！
pos	开眼！
pos	烙有时代印记…… 好文笔，来学习。
pos	赏读佳作。
pos	哈哈，好事多磨啊！ 问候秋水，祝冬安！
pos	该剧讲述了爱情绝缘体魏玛丽和乐队主唱姜武杰签订一百天假爱情合约，后来认识拥有一切的完美男人正仁，夹在两个男人之间发生的轻松愉快的爱情故事...
pos	文章耐人寻味
pos	新年好！给一象拜年啦！ 初一读者领语堂先生对老北京的自然与人文的描述，确实是非常享受的精神大餐！
pos	欣赏，谢谢分享！ 祝福新春快乐！吉祥如意！
pos	哈哈！我小时候常常和父亲一起去王府井“转悠”！只是他从未讲起往事。那里曾是京华宁波人的大本营。
pos	一进入此处，能读到众多博主精彩的文章，此乃三生有幸。感谢这个时代 ，感谢新浪博客热情、至诚的引领。
pos	大坝欲溃蚁搬家 漏船将覆鼠先逃 胖猫寻得新桃源 谁管瘦猫沉浪涛
pos	真美
pos	很漂亮的瓶子！值得收藏！
pos	同问，那个做穗子有教程，视频或者图纸吗？谢谢。
pos	无语啊！ 搜索 复制
pos	瑞雪迎春、金猴送福。值此新春佳节之际，黄碧海恭祝好友新年快乐!健康!平安!吉祥!
pos	顶 三年不鸣，一鸣惊人
pos	好用心！一直带下去，你班的孩子会是最棒的。
pos	有这样的班主任，玉真幸运!
pos	非常生动详实的游记，随你的文字和镜头游览异国风情！
pos	随镜同游，感受精彩！
pos	祝福朋友万事如意！
pos	读友诗，军威一振
pos	灌水 祖国的钢铁长城
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 有了人民军队的保驾护航 我们伟大的祖国 会更加强大 更加繁荣 你们是人民的卫士 你们是祖国的钢铁长城—— 正气之歌！
pos	开心 发人深思。问候好朋友，全家吉祥
pos	笑 真心 真心 笑 顶 今天是我的生日。 在这快乐的生日里， 欣赏您的佳作！评论您的美文！ 祝您开心快乐！ 评论里有一种淡淡的惦记， 祝福里有一种浓浓的心意， 彼此问候让温馨芳香空间, 彼此交流让友谊播撒心田, 彼此祝福让快乐时时相伴, zs感悟
pos	一个人的时候，更要学会坚强！
pos	时间过得真快，以前关注你博客的时候，还没有妹妹；然后是妹妹出生；好久没有来，然后，然后妹妹就这么大了！幸福的妈咪，幸福的兄妹俩，幸福的一家人！
pos	博主好！感动
pos	都是孔方兄惹的祸！希望能好起来！
pos	第一时间前来随游瑞士小花园，欣赏精彩美拍～ 冬日快乐！
pos	赞 品读学习佳作，感受精彩，拜访好友。安康快乐!
pos	颇有创意！
pos	收到了，谢谢老师
pos	原因、症状、疗法，三位一体。
pos	回复   :谢谢你，祝你一路都有幸福的歌儿。
pos	赞 首席欣赏。
pos	我不知道， 真的不知道， 是这个世界有病， 还是我自己有病。 苍天啊， 你睁睁眼吧， 如果是 这个世界有病， 你就降下熊熊烈火， 让这个世界 在毁灭中得到重生！ 如果是 我自己有病， 苍天啊， 求你大发慈悲， 收走我的灵魂， 让我痛痛快快地 脱离这让人 又爱又恨 剪不断理还乱的 红尘世界！ ——周宇生.自拟留言、感悟、祝福语、问候词……  以文会友互相学习！
pos	朋友好！感谢你的来访。
pos	老弱病残，无奈无奈
pos	身残心未死，不满在诗中。
pos	我不懂诗歌，问好朋友！
pos	灌水 开心 拜访朋友，欣赏，分享。 遥颂朋友冬日祥祺！
pos	丽苑满目杨枝玉露， 村人入内头晕目眩。
pos	音画欣赏，小苹果。一首十分可爱的歌曲。
pos	灌水 农夫提醒好友防，天寒出门把衣添
pos	太罗嗦啦，吃喝嫖赌抽改恋喝嫖赌抽。
pos	邮件邮件 小点声音小点声音 我生气了我生气了 我酷吧我酷吧 微笑微笑
pos	说得好啊！
pos	顶 早，博友。
pos	赞 赞 好片，拍的漂亮。
pos	精彩拍摄，品读欣赏！
pos	星花四溅，好是一个精彩！
pos	赞 好棒，激情热烈！
pos	拜访并顶文支持
pos	灌水 灌水 【给】友好朋敬个礼 愿【您】发财好身体 赏文【拜】读留点赞 丙申猴【年】诗贺喜
pos	快乐“猴”起头，开心无极限; 美好“猴”起帆，幸福无限多; 吉祥“猴”起脖，好运天天有; 朋友“猴”起手，祝福添精彩。 预祝你猴年得意，财运亨通!
pos	赞 赞 赞 开卷有益
pos	信用资产就像一栋古建筑一样，只要你维护和保养的好就会不断增值！
pos	也勾起我的童年記憶，最好的燈還是爸爸親手做的那盞--- 特別享受我懷著美好期待，看著爸爸製作彩燈整個過程帶來的喜悅---
pos	美好 小辰光还自已动手做了一个宫灯一样的，里面用的是电珠，外面用彩笔画了梅兰竹菊，用手提着，感觉比兔子灯先进了一点了。呵呵
pos	光滑白净的大腿和手臂你想拥有吗？请搜索《童可盈消除鸡皮肤》看看本人是怎么消除鸡皮的，亲身经历之谈，希望对你有帮助 我说，刚好刚巧，恰好你来，恰好我在，如约而来，不期而遇，恰好将你住进我的文字里，恰巧让你成为我文字里的永恒。
pos	写得太好了，欢迎回访
pos	251
pos	美啊！
pos	祝笑姐在新的一年里天天梅开颜笑!
pos	顶 睹物思人最伤心。情奈何。。。分享佳作伤感篇，祝胡子春安！
pos	分享红楼学者的佳作并问好！
pos	棒！
pos	~~~^_^~~~ 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
pos	八个问题八种意识，充分体现了时代赋予的司法的使命，给基层法院在京津冀协同发展中的目标提供了明确的指导方向。
pos	为什么不写假期生活？有这么多让人记忆的事情，却选择了回忆，让人无解！
pos	好风景！好片子！分享！
pos	愿幸运之神与你同在，每天充满喜乐！
pos	顶 顶 天才啊！
pos	顶 顶 开心 赏阅了！ 祝友夏安如意！
pos	有电子图片很好！
pos	小朋友你长大了懂事了
pos	赞 紧张又愉快的学习生活又步入了正轨，看到孩子有兴致又认真学习的样子，作为家长感到十分的欣慰，当然这与老师的辛勤教育是分不开的。新的一年开始了，小一班加油哦！
pos	开心 抢沙发咯！
pos	一句关心，一个拥抱……愿蓝天宝贝和老师永远开心、快乐！
pos	幸福地工作着，找到工作中的幸福！
pos	我觉得这个比直接枪毙更有威慑力。值得借鉴
pos	韩国也是吧？七号房的礼物记得么？
pos	赞 顶 顶 赞 祝贺！并祝新年快乐！
pos	拜读学习啦。
pos	我衷心祝福地质队之花长辈健康长寿，千岁千千岁！
pos	分享朋友好介绍。 听说过去也有一种说法是：天一岁，地一岁，人一岁，脚下地就3岁了。
pos	原来如此，可是入学时却不这样算，非要年满六周岁才能入学。
pos	欣赏佳作！送上祝福！元宵节快乐！
pos	正该这么算
pos	开心 长了见识。
pos	欣赏佳作，祝福晚安 ！
pos	拜读朋友佳作   问好朋友
pos	赞 开心 学佳作 ，请冬安 ！
pos	分享学习，问候好友！
pos	拜读，学习，问候老师！
pos	拜读、欣赏、喜欢朋友美作！感受情怀、品味精彩、问候朋友！祝朋友神来妙笔，创作快乐！
pos	广告太长。
pos	祝贺祝贺！
pos	不错。
pos	开心 开心 开心 赞！
pos	语句通顺，但是开头写的不是很好，而且只写出了自己对影子的疑惑，并没有精确地写出童年的傻，还有就是太短了希望可以改正
pos	娱人马头老师编辑辛苦！晚上好！
pos	顶 赞 感谢老师选编鼓励，辛苦了，祝福老师春日快乐，祝福岁月诗刊
pos	欣赏岁月诗刊《诗心岁月》第170期…… 雅格老师辛苦了！感动！！
pos	开心 新的一年新的开始，一家人高高兴兴去游云丘山，多么有意义的活动。看到的，听到的，感触到的都是新气象。向你家学习，今后让孩子们多带我们出去走走。
pos	我也喜欢轻音乐和萨克斯，但说不出名堂，学习欣赏，美的享受！
pos	顶 美好  欣赏美文，祝福姐姐，新春吉祥！
pos	品读，欣赏，问好！
pos	顶 看望好友老师解放军姑姑！欣赏博文，大家早春快乐！
pos	生花妙笔，一挥而就，细细欣赏，有滋有味。 问好朋友！
pos	开心 拜读新作，感受情怀，创作快乐！
pos	开心 开心 开心 倚雪频频摇倩影，凭栏脉脉入云屏。 霜寒待尽迎春媚，柳绿催发醉晚晴。
pos	美好 欣赏
pos	欣赏大作，问好老师！
pos	早安，问好！
pos	顶 美好 好诗赞赏！问候早安！祝您新春快乐！
pos	虎哥，直播咋停了
pos	好久不见。博客都十年了，不过中间偷懒2年，不算。
pos	喜欢你是因为我家女儿跟你同名同姓
pos	说得很有道理！
pos	[-ok]//   : 转发微博
pos	[-给力]//   : 转发微博
pos	它们可以改得了歌词，但它们能改得了民心吗？
pos	珠联璧合  相得益彰
pos	有趣，真实，问候老帅哥^_^
pos	小鱼的老爸是老鱼，哈哈！
pos	太棒了 太棒了 太棒了 看望朋友，欣赏佳作,元旦快乐！
pos	第一次偶然拜读您文章“第一次听到老婆夸我”， 我就笑得不行，今天第二次把我看乐了！越来越发现您幽默感十足！不管您外表如何，单纯说话的风格来讲，就很有魅力。 况且，您的一句“毕竟曾经很帅过”可以看出，您现在也一样是帅哥！就算有一天变成老爷爷，肯定也是帅老头哈哈      而且，发现，您夫人说话也有水平，一句“我妈对两个女儿就已经很骄傲了”表明，她很优秀。 总之，您一家人都很优秀。为你们鼓掌哈~~~
pos	欣赏佳作，感受母爱的伟大。打开博客时，希望你能看到我祝福，祝你有个阳光般的心情；祝2016元旦快乐!
pos	班干部能锻炼孩子，但不能影响学习最好。
pos	赞 知识丰富， 问候朋友
pos	感谢您让常人对名人名嘴有更进一步的了解，认识柴璐是从中央4台海峡两岸节目开始的，后来调整到中央13台，因为晚间较晚播出，看见的机会少了许多，总之观众喜欢的美女主播之一!
pos	欣赏，点赞！
pos	不知道接下来自己的票该怎么做，关注微信公众平台： 爱股升财  ，有很大的帮助！ 、
pos	jkae
pos	开心 顶 赞 拜读佳作，分享精彩。赠金笔
pos	灌水 赞 拜读佳作，分享精彩。祝好问候，赞美， 喜欢
pos	赞 赞 美好 美好 你写给我的，虽然不是 最美的诗行 可那份挚朴的爱 足以温暖我 整个心房 真挚才是最美的诗！顶赏！
pos	问候征名老师 太喜欢了！~~
pos	好漂亮哦~~~欣赏中~~~！
pos	细品，喜欢！更期待下期！
pos	转韩州风韵
pos	文章条理清晰，语言简练，逻辑性强，真是大手笔啊！
pos	灌水 法律法规更新很快，接地气！
pos	顶 赞 学习。问候朋友！
pos	开心 美好 探访问候博友好！来拜赏博园健康杂文佳作。          流波失洛水，群鹊未成桥。           冰殿留孤影，痴心悬九霄。                   巢空谁设问，云远不能招。                           青鸟惟来梦，桃香去已遥。                       致朋友早春的祝愿：康乐吉祥，诸事随意！
pos	快点好!
pos	灌水 不想喝也要喝。
pos	赞 祝若菜早日恢复健康
pos	来我这踩踩，我是力环轻质隔墙板小妹
pos	叶繁说梦，真有意思！红楼梦写在梦醒时分，周庄梦蝶物我两忘，黄粱美梦比较实在，也许梦醒后有黄粱米饭可食呢？哈哈！愿朋友美梦成真！
pos	补~~~
pos	牛板筋~~看到这个就会口水飞啦
pos	开心 牛板筋配萝卜太棒了！来一碗哦~
pos	善念
pos	逻辑有问题。是北朝鲜的金日成战略误判，企图武力统一朝鲜半岛，发动的战争。什么习近平对奥巴马强调避免战略误判英明伟大，这都那跟那。
pos	私人之事，男女勾切之事、男女不正当关系之事，居然要用堂堂的国法之力作保证，真是开了眼了。不管怎么说该厮也算国家的高级官员了，用如此下作的手段亵渎国家尊严也不得不是一个奇葩了。如果上级机关是一个严肃认真工作作风踏实，严格要求属下的部门，怎么可能出现这样的官员视党纪国法为无物，大开共和国玩笑的事。
pos	我只看到美丽的老妖。真美。
pos	赞 开心 每天晚上刚上床那一会儿，小人儿会主动搂着我的脖子，我俩脸贴脸的，人家每次还不忘说一句，“妈妈，我保护你！”瞧瞧我们家这小小男子汉，那英雄情结，真是杠杠滴 ！ 萌二宝太可爱了，帅帅滴，超惹人喜欢哈！
pos	欣赏佳作看望博友！ 友情因无私而纯洁！ 人生因有你不孤单！ 网络因有你而精彩！ 博客有你风光无限！ 真诚祝福快乐平安！
pos	祝小宝贝学习快乐，成长快乐，么么哒~~~
pos	低点抢反紧跟牛人 威信 Bgm825  ，慢牛期行情瞬息万变，对趋势把握不明白的就快跟上。
pos	已阅 沙发 你懂的 你懂的
pos	美好 新春快乐，猴年吉祥
pos	静观世界，笑看人生！
pos	好拍！国庆快乐！
pos	看见姐姐在，过来坐坐。呵呵。
pos	一个流氓国家的社会现实！
pos	靠谱
pos	终于等到博主的文章了
pos	无私精神！
pos	开心 介绍详细，值得了解。
pos	回归简单，西西弗斯这活央行喜欢干，不过坚持多久只有天知道，所以适时加入空方阵营还是有必要的，金融爷那两把刷子救市的时候就领教了，不抱幻想，老毛早就说过，面对人民战争持久战，一切发动派都是纸老虎。
pos	现在就等钢铁煤炭摔杯为号，它们杀跌大盘造成下跌就是无脑买入时。
pos	这世界存在压死骆驼的最后一根稻草，并不代表骆驼是被稻草压死的，如果你认为拿掉这根稻草骆驼就会万事大吉，你就完了。——评股市对“方星海大跌”的评论 市场大部分时间都是对的，它只在一个趋势的末端才表现出短暂的非理性的一面。如果你想象的一个场景长期都没有出现，那么，你犯错的概率要远远大于市场。
pos	赞 欣赏诗意浓浓的博文。
pos	赞 开心 顶 顶 让清晨的第一缕阳光在诗韵中升起，让美诗佳韵伴随出升的太阳升腾……
pos	友辛苦选稿，祝福长城诗选刊
pos	顶 开心 美好 谢谢《长城诗选刊》惠赐展示平台！谢谢雅格诗韵老师抬爱选发！向诗人们学习！
pos	拜访拜读，谢老师厚爱，问候秋安！
pos	谢谢编辑，祝福长城诗选刊！
pos	欣赏精彩！让人增长知识，心旷神怡，受益匪浅！
pos	欣赏佳作。
pos	欣赏佳作，问候朋友
pos	好有悬念啊。
pos	又出现新人物了？
pos	沙发
pos	拜读佳作，精彩绝伦，妙笔生花，图片精美。欣赏博友非凡才华，衷心祝福：冬日安好
pos	开心 热闹的庙会！初三拜年：新春快乐，万事如意
pos	开心 有时我也有点疑神疑鬼，
pos	开心 品赏分享，周末快乐！
pos	欣赏佳作并问好朋友！
pos	分享精彩！祝福千千！
pos	灌水 顶 顶
pos	冰心一线系新娇，红焰千秋伴汝曹。 雪亮书山攀越路，乾坤旖旎百花飘。
pos	拜读美绝，感受情怀，问候好友，谨颂冬祺！
pos	赞 欣赏好绝，问候朋友冬日安康！
pos	欣赏美绝！
pos	顶 美好
pos	顶 分享佳作。
pos	张春桥——一个有骨头的人！
pos	开心 ding! 顶！ding!
pos	开心 路过 ding! 顶！ding!
pos	顶 ding! 顶！ding!
pos	坐坐地板2333，考试加油！z j n
pos	顶 顶 顶 好可爱的宝贝
pos	赞 专程前来拜访，对你倍加欣赏，为你佳作点赞，祝福朋友秋安。
pos	可我还是那个我，即便有时也虚伪，也假装坚强，可我还是一如当初喜欢想象，喜欢写字，喜欢在文字里将最真实的心吐露。 嘻嘻，我也还是那个我，无论岁月在我的脸上刻下多么深的痕迹，我想我的心还是如现在这般年轻。
pos	拜读了您的精心创作的随笔。 真挚情怀。浓郁诗意。感悟深刻。 图片也好。 欣赏并喜欢。 祝友2016年快乐！幸福！安康！
pos	灌水 路过 灌水 灌水 灌水 路过 路过 路过 路过 路过
pos	人间多少情与义,见贤如玉总思齐
pos	尘世繁花，晶莹剔透！
pos	美好 尘世繁花喜迎新春！
pos	灌水 赞 美好 开心 真情回访。顶起！ 顺颂春安！
pos	何止袁嘿嘿，还有谈书记，广东庙不小妖风也大、池不浅王八更多！
pos	签到。
pos	我见：习近平：各级党委要重温毛泽东《党委会的工作方法》 我思：       正式拉开正式回归毛泽东思想的序幕
pos	顶 顶 2月25日，新华社发文称，日前，中共中央组织部印发《关于学习贯彻习近平总书记重要批示精神加强党委（党组）领导班子建设的通知》。 中组部的《通知》指出，最近，习近平总书记就学习毛泽东同志《党委会的工作方法》作出重要批示，对各级党委（党组）领导班子成员特别是主要负责同志重温这篇著作提出明确要求。
pos	签到
pos	顶 在血缘中存些善良，不要再接着打斗啦！！！
pos	朋友是琴，演奏一生的美妙; 朋友是茶，品味一世的清香; 朋友是笔，写出一生的幸福; 朋友是歌，唱出一世的快乐。
pos	赞 开心 开心 精彩佳作 美好的初恋情怀。。分享！ 问好朋友；祝福快乐！
pos	问候！
pos	欣赏战友佳作……青春的回望……！
pos	看望战友 问战友好！
pos	来看战友，继续为你的文字喝彩！
pos	教育不能仅仅凭借爱心，也需要智慧。
pos	欣赏！问好，祝福好友新春快乐，万事如意！
pos	顶 顶 美好 美好 开心 开心
pos	拍得真好
pos	欣赏！喜欢！
pos	顶 祝友身体健康！金玉满堂！
pos	赞 美好 探访问候博友：下午好！来拜赏博园民风乡俗佳作。         流波失洛水，群鹊未成桥。           冰殿留孤影，痴心悬九霄。                   巢空谁设问，云远不能招。                           青鸟惟来梦，桃香去已遥。                       致朋友早春的祝愿：康乐吉祥，诸事随意！
pos	赞 欣赏随笔佳作，祝山妹初秋健康快乐！
pos	＾死亡之雪2＾拍的有点戏剧化，死里逃生的唯一幸存者在医院里被医生鬼使神差的把僵尸军官的胳膊接到了自己身上，因此有了超能力才能够在生死对决时唤醒苏联军队僵尸，而僵尸专家小队也太过搞笑，结尾则更加幽默滑稽，男主角成了唯一拥有超能力的僵尸，竟然唤醒了自己的妻子，并[-害羞]……
pos	绝句要注意押韵。
pos	灌水 灌水 灌水   娇姿犹裹玉无瑕， 旷野之中独风雅。 栉风沐雨迎寒冬， 霜欺雪压傲天涯。
pos	赞 白兰的自我写照
pos	祝贺
pos	顶 顶 感谢诗友、师兄辛苦选发，祝福圆梦之旅。
pos	快乐分享！
pos	到深圳过年，舒坦。莲花山，又遇到它。
pos	春节到南方去过，避开了最冷的时期。莲花山也去过，印象最深的就是小平的铜像。欣赏好拍，分享你一路的精彩见闻！
pos	中国人很多都是喜欢大嗓门说话
pos	在家里随你，在公共场合，影响别人，就是不文明！
pos	像伢葛种（我们这种）没有文化的人，
pos	自由吧，想说就说。
pos	勿讲说话，
pos	欣赏和问候!
pos	赞 欣赏佳作，分享精彩，祝福朋友新年快乐！
pos	1赞仙子; 互抱一簇水上浮,路人当它野蒜头; 有心抱得美人归,不骄不躁花独秀！ 2赞梅; 越热越低调,越冷越从容, 雪里苍劲绽放,一显高尚优雅之风骨。 3赞木棉;【英雄树】  秃树未见绿,满枝举火炬; 昂首插灯笼,一笑报春机！
pos	美好 开心 小康社会，早已提前实现，好不惬意 由于吃的太多，所以，体重稳健地增加了三、四公斤，不可思议
pos	看着嘴馋！难怪姐姐可以吃胖！不过我不赞成减肥，尤其是中年女士！
pos	赞 欣赏你的人生片段！
pos	美好 开心
pos	看望朋友，感受情怀，问朋友好，送上祝福，快乐永远！
pos	开心 开心 欣赏佳作，问好！
pos	赞 开心 好玩，欣赏精彩，佳作分享，冬安快乐！
pos	这么多历史古迹，还真没好好看过
pos	曾经路过杀虎口。。跟着镜头一游。。
pos	顶 又把我带回这片苍凉之地~
pos	畫得真好。寶寶講話好早啊。我們一歲半還只叫爸爸呢。。。
pos	不是每朵浪花都为海滩而来， 不是每颗星星都为夜幕而来， 不是每次细雨都为麦苗而来， 每条留言都是为你开心而来！
pos	微诗中蕴含着仁义礼智信，虽然还能看到封建礼教的影子，更多的是当今社会所缺乏的美德，迫切需要呼吁和宣传！
pos	顶 顶 顶 祝福山子弟
pos	欣赏佳作！感受情怀！新春愉快
pos	赞 赞 赞 情到深处，心已随行 脑子里时刻都在想着你
pos	美好 祝福朋友猴年大吉大利大喜大运
pos	nice
pos	灌水 赞 美好 顶 开心 路过 顶
pos	顶 顶 开心 新年快乐！ 猴年吉祥！
pos	喜欢听雨、看雨、被雨淋的感觉，喜欢雨后的清新和爽快，雨是天使的眼泪，是大自然馈赠给人类最好的礼物！
pos	语句优美动人，景色清新靓丽。问候！
pos	美好 欣赏佳作 问候朋友！祝您吉祥！ 天龙音画 传达善美,欢迎回访！
pos	文笔精湛、赏心悦目！
pos	景色倒映，意象新奇。
pos	开心 开心 开心 开心 图文品读，感悟蕴含，欣赏给力。周末愉快 ！
pos	灌水 美好 祝福
pos	赞 哎，得不到的，就是最好的
pos	死那多香客？不明白意思呀！
pos	赞 开心 祝贺家门
pos	顶 顶 赞！
pos	欣赏精彩，问好沈老师！
pos	赞 分享精彩
pos	赞 赞 灯盏，漂浮爱情薄荷般的记忆 三千丈白发，栖落着呜咽的琴声 品读沈老师佳作
pos	深夜欣赏精彩短诗！ 问候诗友，欢迎回访交流！
pos	赞 分享精彩 问候！
pos	开心 顶 赏，赞！问好！
pos	总有距离在脚下不断延伸 一蓬蓬凌乱的草，点缀其间 在坚硬的道路上，蹒跚 便觉得，每一次磕绊都特别松软
pos	顶拖哥！
pos	先生的观点字字珠玑，经得起时间验证，值得慢慢体会
pos	景色真美，向往
pos	真好！祝福你~
pos	收到！
pos	纠结个股去留的朋友注意了，穷则思变，可以去 网上找【股市苏杭】这个名字，他的文中讲的都是很实用、脉络却很清晰，针对所出现的问题，结合大盘走势，合理的推断加分析，从而掌握主力的思路，摸清大盘动向！
pos	当下，想要快速解套轻松盈利的朋友， 建议互联*网上找【股市苏杭】这个人。如今在什么行情下都是有赔有赚的，最重要一点是必须必备一个规避风险的方法，能及时止损，很多时候都是喜欢追高，喜欢抄底，但是不能及时纠正然后被套了。再次提醒，我建议现在还在被套或者想盈利的朋友可以去找苏杭大哥学习，他的追击涨停法很实用，简单易懂，开始我也不相信，随便去咨询了一下感觉很不错，他都是站在我们大家的角度上思考问题的，一搜 “股市苏杭” 就有，作者文章写的也很好，里面有各种咱们股民需求的炒股方法。看他如何打破常理，颠覆传统的操作理论，以最短的时间选择出最有潜力的好股，最重要的是他不要什么报酬的.他让我们不止一次的见证了震荡中淘金方法！。， ，。。。 。。。。。。。。。。 。。。
pos	赞 开心 欣赏！ 有功力！有运气！
pos	精彩佳作, 谢谢分享，顺颂冬祺!
pos	赞 开心 美好
pos	灌水 欣赏。
pos	教学PPT的载体选得很好啊！不过总体感觉，你的成长在原地。跟你个人当下的心态和追求有关。安于现状，你就在原地。
pos	不要抽烟了,伤身体哦
pos	唱歌唱歌 不明白不明白 不不 抱抱抱抱 败败 爱爱 yeye 震惊震惊 已阅已阅
pos	恐怕现金也没用。
pos	白猫黑猫不如黄猫~
pos	欢迎 分享精彩
pos	大实话。
pos	《论语》说颛臾云：“昔者，先王以为东蒙主。”谓颛臾主蒙山也。鲁之境内，有此二山，故知龟、蒙是龟山、蒙山也。龟、蒙今在鲁地，故言奄有泰山，则在齐、鲁之界，故言所詹见，其不全属鲁也。 《诗地理考》龟蒙  　　孔氏曰：定十年，齐人来归郓、欢、龟阴之田，谓龟山之北田也。 《论语》颛臾为东蒙主，谓主蒙山也。鲁之境内，有此二山，故言奄有。　　曹氏曰：邹之龟山，费之东蒙。　　《郡国志》：泰山博县有龟山。今袭庆府奉符县。　《水经注》：山在博县北十五里。　《郡县志》：在兖州泗水县东北七十五里。　孔子有《龟山操》。　　《地理志》：蒙山在泰山蒙阴县西南。《郡县志》：在沂州费县西北十里。　东蒙山在费县西北七十五里。　蒙山在沂州新泰县东南八十八里。《书》曰“蒙羽其艺”。　《寰宇记》：蒙山在海州怀仁县北七十五里。　《括地志》：在沂州临沂县。　《唐六典》注：在费县。　《舆地记》：蒙阴县故城在新泰县东南。
pos	博主为什么不发文了？
pos	才能加机遇加运气等于成功，机遇来了无才抓不着，抓着机遇无运也枉然，人啊，一半靠努力，一半靠运气。
pos	欣赏佳作，享受精彩，顺祝早日成功！
pos	千古传颂。
pos	这个挺专业，值得一读。
pos	赞 心底无私天地宽，支持老哥
pos	赞 顶 太能干了啦！正在饭点上呢！好惨啊！
pos	这些优秀的女人在四十不惑的年纪活的精彩自信，让人生变得摇曳多姿。
pos	为优秀老师点赞，读书，敬业都是气质的保养良方。
pos	开心 装模作样走马观花，又漏馅了。
pos	对老皇帝来说是忠臣，对新皇帝来说无疑就是奸臣，能不被杀吗？————岳飞不识时务
pos	私处保养很重要
pos	金猴玉兔弄春色,鼠须妙笔绘蓝图。萧老师的笔下醉,五洲华夏乐逍遥。
pos	赞 赞 赞 当莎士比亚写到“黎明裹在一件赤褐色的斗篷中”时，他呈现了画家无法呈现的联想。在这行诗中没有任何可以称为描绘的东西。他在呈现。诗歌拒绝描述和抽象！
pos	赞 赞 赞 顶 顶 顶 赞叹！欣赏佳作分享精彩。阿弥陀佛！
pos	小朋友的游记习作很精彩，可见教导有方···
pos	财政不与民生结合，有何用？
pos	耐心些，快了，春天来了
pos	现在的政府已经被权贵和西方势力绑架了。当中华民族的脊梁不再存在之日，就是中华民族再次遭受耻辱的那一天。谢谢司马南，谢谢其他一些中华民族的正义之士，还在努力地为整个民族做最后的抗争。
pos	希望司马南像文中提到的王先锋、张爱兰一样，与一些正义之士一起，既要在媒体上疾呼，更要建立起自己的经济实力，用于真正的民族复兴。中央现在提到的民族复兴，实际上还是在忽悠老百姓，振兴的是少数权贵。如果什么时候某人的外孙女婿、陈毅的二公子能够将其财富用于国家与民族的事业，那才证明中华民族振兴有望，否则，一切都是假的。
pos	居然把助纣为虐写的这么慷慨激昂。对于他们太不公平了！
pos	一群活该的炮灰，用自己的青春，生命做了一件毫无意义的蠢事。
pos	宫绍洪这封短信写的非常好，从革命先驱孙中山到人民领袖毛泽东，都讲一个意思，那就是“唤起民众”，主张人权民主。可见人权民主是防治政权官僚腐败的唯一正确有效的方针。党内“四风”屡禁不止、宗派朋党体系猖獗，从根本上讲，就是政治体制不开放。如果党规国法里规定，凡是对群众依法访诉不接待就是违纪，凡是群众诉方案件不依法调查处理就是失职，怎么会出现党内“四风”腐败，怎么会有像宫绍洪一类的冤案长期得不到公正阳光的解决！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 消灭MCR－1最重要的就是要杜绝转基因的泛滥。 ..
pos	赞 赞  学习佳作，增长知识。温馨提醒, 受益匪浅！
pos	无语，。不知道该说什么才好！！
pos	欣赏点赞佳作，周末问候朋友！
pos	我是冠军 我是冠军 我是冠军 我是冠军 我是冠军 向反转英雄们学习致敬！
pos	顶 品赏诗蕴，祝福慕雨春安！
pos	灌水 赞 我醉心于这种蓬勃向上的美 比如泥土翻动的声响，比如麦苗拔节的热烈 这是春天最核心的部分 写得真好！把春的美写尽了。
pos	美好 美好   太凄凉了，叫那些当权者看看，还有这么多受苦的人。叫那些贪官们看看，贪人们的钱，心下何忍？问好祝福！
pos	剧情大反转，没的追了
pos	好美丽的地方！那黄色的树是落叶松吗？
pos	美景！美中不足的是天公不作美！
pos	遇雨终归不好，尽管雨中有另外一番景色可观。
pos	我们真诚做人，谋生世上，气量要大，与人无争；不去违法赚钱，不要任何横财；粒粒米勤劳收成，块块钱辛苦赚得；知书达理，知足常乐呀……这是父亲给我的“命令”，这也就是父亲赐我的恩情。
pos	顶 一望如洗
pos	瞎扯， 国企私有化让管理层集中控股就不公平， 管理层觉得自己名不正言不顺不兑现则心里不踏实。 所以一遇到风吹草动就会跑人， 这同股票价值没有关系。 全民炒股本来就是末日狂欢， 一个全民赌徒的社会距离支离破碎就不远了。  所以， 如果为中国前途未来着想， 还是老老实实发挥社会主义的优势， 别老想着私有化， 影帝老妈划拉5亿股票她也没机会享受， 说不定还让孙子成为绑架抢劫的目标， 不如共建社会主义， 大家都能安居乐业不好吗。
pos	谢谢您在” 稚草园” 留下芳躅, 望多指教, 祝秋好文祺！祝双节快乐, 阖家幸福！
pos	赏读美诗
pos	绿林黄，寒露涨，莫忘添衣赏。秋虫鸣，菊散香，晨风抚清凉。寄浮云，托流水，中秋祝吉祥
pos	顶 顶 顶 赞 赞 赞
pos	人生是一道亮丽的风景，快乐是一种优雅的心境。 我静静地踏入您的空间，悄悄地留下我的足迹。 朋友，早上好，文君拜访！
pos	顶 很有寓意的一首小诗，欣赏
pos	美好 借物寄兴，托物言志，铭记灾难，寓意深远！
pos	开心 开心 好处多多 祝好。
pos	扩散
pos	阅读，欣赏。
pos	欣赏佳作，感受情怀。送一个圆圆的饼，献一颗圆圆的心，寄一份圆圆的情，圆一个圆圆的梦。祝国庆节快乐！祝福祖国强盛，祝福祖国繁荣！
pos	陕西看不完
pos	还有一个最大的流氓，只是现在不敢明说而已。
pos	赞 赞 赞 赞 赞 精彩~~周五来访，品读、学习，为您点赞~~祝一切安好~~
pos	苗侨伟的孩子，长得不像自己的爸爸～“1，这说明了：“孩子是（孤儿院）里收养的，然后，拉到医院去整形换脸。2，这也说明了～在“金钱社会“只要自己收养的孩子不努力奋斗，就可以重新换一个新的孩子培养他们/她们
pos	回复   :老师，过年好！
pos	此刻此点若反弹继续，不是好事
pos	结构是形成不了了，跌的太猛了，但不必担心，很快就会过去
pos	相安相悦，怡然自得啊！新春快乐！
pos	问候朋友，祝福朋友，新年快乐！ 赏读朋友博文！猴年交好运！发大财！
pos	图文并茂，赏心悦目！
pos	好运 粮 金猴呈瑞春来早，四季来财日斗金。农夫初四问好！
pos	开心就是幸福！ 祝你新年新气象！
pos	楼主辛苦了， 虽然是“隔靴挠痒”！
pos	自己没有保护意识，你穿那么开放出来，你也别指望你旁边都是好人，就像你闯红灯，不代表所有司机都会让你一个道理！
pos	一大堆冠冕堂皇，道理清晰，却对现实无济于事的废话，博主是要倡导人们千万不要犯法吗？这个口号天天有人喊，不多一人
pos	test
pos	这些安全技巧是用来拓宽她们的生活空间，增加自己的自由度，可以上天入海的，而决不是囚笼。
pos	看不懂作者的观点。但还是认为，女性多一点安全防范意识不是什么坏事。
pos	治乱世，用重典！如果强奸杀人贩毒拐卖人囗通通枪毙，看有几个人敢试法！可是，中国法律党却让许多死刑废除，让犯罪分子的犯罪成本一再降低，间接地鼓励犯罪，为这帮玩法律的畜牲创造吃代理费的机会！法律党丧心病狂，丧尽天良！
pos	中国式奇谈呀！自我保护人身安全是个很重要的生存意识！无论男女老少！显然在不适合的时间地点，采取避险这是人的常识！出了强奸案怪受害者、强奸者和管理者，本来就是无稽之谈！受害人要思考问题出现在什么地方，管理者也要想如何加强管理，主动向涉事人警示各地区治安恶化的时间地点！
pos	李毅：台湾赞同2016年统一的人，少于1%。主要原因，是李登辉、陈水扁、蔡英文通过修改台湾大中小学教材，通过全面控制台湾的社会舆论，在台湾强行灌输去中国化、仇中、反中、反对统一、坚持台独的思想意识形态，在台湾赞同统一的一代逐渐死光了，反对统一的年轻一代成长起来了//   :
pos	顶 顶 顶 顶 顶一下！支持！！
pos	开心 首席
pos	zhenhaokan
pos	实际上，海蓝和墨绿属于同一色系，配搭出来自然出彩。 而鞋和包包又属于同一色系。上下相呼应，同样出彩。 不难看出，绕是具有思想家气质的服饰搭配家。
pos	你好，咖啡很好喝哟
pos	太壮观！
pos	谢谢摇兄
pos	今天居然忙忘了，前两次共中三，也很满足了，这次祝大哥中签
pos	楼主好，辛苦了，谢谢，祝中大肉签。
pos	摇兄：中盛天网络500股，通合科技500股，不知收益如何，请摇兄指导，感谢。
pos	赞，精彩佳作，值得为之细品！
pos	仅仅一个狭隘不能解释。
pos	宽容好，宽以待人
pos	拜读大作！无比精彩！点赞！
pos	赞 赞 开心 开心 欣赏佳作 ，问候朋友 ！
pos	懒得喜欢。
pos	大爱赏读，增慧！不论当下正在发生什么，一切都是最好的安排，没有永远的痛苦，也不存在永远的快乐，一颗平常的心佑您永远喜乐平安！老师冬安吉祥！
pos	赞同博主观点。金圣叹评点鲁智深与武松均为上上人物，而且鲁智深有些不及武松。然而，鲁智深的结局要比武松好，武松结局很惨，而鲁智深终结善果，看来天意如此。
pos	水浒中，最喜欢的人物便是鲁智深，而滥杀无辜的武松是我厌恶的人物之一。
pos	╭───── ◇拜望★博友◇─────╮ 【大千世界，多一个人牵挂，是一种甜蜜】 【茫茫人海，多一个人相知，是一种幸福】 【人生旅途，多一个人相伴，是一种福气】 【红尘多扰，多了一声问候，是一种慰藉】 ╰───── ◇欣赏★佳作◇─────╯       焦板儿祝愿朋友冬日安康、如意吉祥！
pos	祝贺老师！
pos	祝贺冰客！
pos	哈哈，我们居然有一样的帽子
pos	赞 不错啊，亲爱的，自己在家拍得，效果都这么好~~佩服~~
pos	拍的水平很高，二宝很可爱。长得像熙熙！
pos	顶 拍的真不错哈！
pos	黑是不是遗传啊，和苹果没关系吧， 拍的不错，荷花的衣服很特别
pos	写的很不错哦，我觉得那个隔音耳机超好！
pos	赞 赞 美好 美好 人中之凤
pos	我每天看你的微博。你怎么拿别人照片做自己头像啊！
pos	顶 问好！
pos	给妻子孩子买礼物，好丈夫啊。问好。
pos	这种重逢的画面多少人经历过。。。
pos	再见，请别问快乐吗?再次遇见,心中百感交集........
pos	把乡长的月亮漏掉了，加上！把月饼给我准备好！
pos	赞 赞 恭祝中秋快乐。
pos	欣赏美诗，中秋节快乐!•
pos	月亮在那边，我在这边 不用电话与短信------ 我与她的约会 在每年的这一天
pos	灌水 顶 你拥我拥，一如初见 我融你融，悱恻缠绵 相视默默，百回千回 都为一个圆 斟一杯清辉，同品 以团圆为馅以月为形的饼 共许一个心愿 中秋节，天地和美
pos	仲秋佳节月儿明 野人随笔欲乘风 飞抵友家送祝福 人间温暖有真情
pos	性格好  边裁可判边线球越位 特色啊
pos	将对手的牙打掉，就不怕被咬了。怀念里皮时代的“最低消费”！
pos	久经沙场马踏联营的他们，终究抵不过裁判员的一个判罚
pos	开心 开心 开心 拜读佳作，问候朋友，祝福愉快！
pos	开心 探访博友博苑，品赏你的诗篇佳作，问候末冬安好！ 由来方寸可耕耘，拒色绝金忆古人。  文圣自能轻施笔，多情原不在疏亲。  百年永遂风流美，今朝相逢文友真。  如若才多兼德至，花枝已现几分春。    把最好的祝福送给你：祝朋友康乐开心，诸事遂意！
pos	灌水 赞 赏读！
pos	口语寻常平易美，乡音俚俗也奇葩。 好词不与律乖悖，否则何须锦上花。
pos	是的，诗歌贵在通俗，其实唐诗就很通俗，如“白日依山尽、黄河入海流”、“床前明月光，疑是地上霜”、等等，简直就是白话文，而千古传颂不衰！
pos	好感动 思念是一种别样的温暖； 看望是一种幸福的味道。 这个世界有你——真好。           （石英君大哥哥在北京祝你秋日愉快！）
pos	写的不错。欣赏！
pos	祝福诗人和诗刊，中秋月儿圆，节日快乐！！
pos	欣赏诗友们的精彩，祝双节快乐！
pos	吃饱喝足，孙大宝从李乃河家里出来，心里充满了烦躁。但他不由笑了，他觉得李乃河的眼神，就像老猫在逗老鼠。他中午喝的多了点，借着酒劲，坐车回到了枣城区，直奔邓吉刚汽修厂的建筑工地。他要看看邓吉刚在不在工地，准确地说，他必须找到邓吉刚。 欣赏学习美文，使劲赞！问候老师，春天快乐！
pos	赏读。问候！
pos	再次谢谢郭教授的肯定，我们会一直努力下去的！我一直以为这些内容都是来自于各种学习，纯粹是拿来主义，不是个人首创的东西也羞于写出总结。
pos	美好 欣赏佳作！
pos	余光中 《乡愁》 小时候 乡愁是一枚小小的邮票 我在这头 母亲在那头 长大后 乡愁是一张窄窄的船票 我在这头 新娘在那头 后来呀 乡愁是一方矮矮的坟墓 我在外头 母亲呵在里头 而现在 乡愁是一弯浅浅的海峡 我在这头 大陆在那头
pos	顶 开心 拜读！欣赏！祝您新春快乐！猴年吉祥！
pos	儿时笑说象烟筒，破败何堪四面风。精彩！遥祝新春快乐！
pos	美好 顶 紫砂的禅意来自创作者思想的空明和气质的高洁。由于拥有了一种文化理念的渗透，使得紫砂壶摆脱了一般物品的定性，从而使紫砂的品格，步入到了一个双重价值的领地。
pos	非常感谢转载此文，祝福！
pos	该写篇新博文啊！
pos	俺们这5个“退休”老人没过成年。 一个同龄的死了7天才被发现， 在前30年，根本不会发生这样的“故事”。 没有此“经历”的，根本无法相信。
pos	老头新年好，只要能感觉到你没有抛弃主席的党，心里就会对你一直有一种亲近感！！ 在温哥华读成人高中时，那是我刚来温哥华的头几年里，读到西方的文学作品，描写西方老人的凄惨（无人问津，穿戴不入时，被人冷落笑话），我当时就对我的同桌（20 岁左右的白人，没有好好读书而拉下了，当时在补上高中）说，我们中国可不是这样的，老有所靠，敬老爱幼，人情味浓，。。。。。 不想，现在你描述的场景，比那西方作品里的老太，不知要可怜多少倍，无数倍啊！！！！！ 早就说过，也，一直在说，私有化，是恶得不能再恶的了，它，腐蚀的是人的心灵！！！！！ 我们以前那个年代，之所以不会有这样的悲惨，是因为我们的心灵是在主席的雨露沐浴下，健康，茁壮！！！！！ 私有化下，能挺住，能不抛弃主席的，都不会有这样的悲惨！！ 很多国人，并不懂得，主席和主席那个党，的的确确给我们送来的是温暖、是幸福，而且都是实实在在的，实打实的，而现今，所有的花花绿绿，看似幸福温暖的，其实只不过都是过眼烟云，虚、伪、假、。。。。。
pos	这个是无分别心,是高悟性,是活在当下,活在爱及喜悦中.根本不是偷窃!只有存分别心的人才有偷窃这概念。动物没有。动物的概念是：众生之物众生使得！不是吗？太喜欢它们了！亲！
pos	赞 写得真好！
pos	欣赏佳作，问候朋友，周五快乐！
pos	新疆地貌、阳光有特色；安定下来，去看一看。
pos	赞 美好 开心 真美，好拍，精彩，分享！
pos	欣赏精彩美拍！壮观大气！
pos	赞 这些情景，与常常“霸占”媒体版面的富人开豪车、出入高级餐厅、狂买奢侈品等画面是如此不协调。
pos	和平时期--就是安全 人有信仰--值得尊重
pos	祝您中秋节快乐： ━◇◆◆◇ ━━━ ◇◆◆◇━ ◎◇◇◇☆福福祥福福☆◇◇◇◎ ◎◇ ☆福★★★★★福☆◇◇◎ ◎◇☆福★★★★★★★福☆◇◎ ◎◇◇☆福★★★★★福☆◇◇◎ ◎◇◇◇☆福★★★福☆◇◇◇◎ ◎◇◇◇◇☆福★福☆◇◇◇◇◎ ◎◇◇◇◇◇☆福☆◇◇◇◇◇◎ ◎◇◇◇◇◇◇☆◇◇◇◇◇◇◎ ◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎
pos	麦加朝觐，年年都出事，这样的活动，国内不敢搞啊。问好。
pos	中华有精妙， 千年《周易》书。 太极扬中华， 精妙传千古。 中国的哲、易、史、文和对此感兴趣者，都可以读懂《周易》。国学要寻根，不要留下学说盲区。读懂古奥，就是传承中华祖先智慧。
pos	本想好好顶一下此文的，基本句式都拟好了，而且我觉得我想的比作者写的更深些。但细一看猫论那段文字，还是算了吧。
pos	破败中的傲骨！
pos	再度神游，依然亲切！
pos	柬埔寨有个女皇宫，第一次听说，跟随着您的镜头游览女皇宫，真爽！
pos	手机欣赏美文佳博，正月十七晚上好。  L(^o^)」
pos	赞 开心 欣赏 问候朋友
pos	一看题目把人吓一跳，原来是2009年夏天的报道。
pos	感觉不少香水都是靠瓶子和名字搏眼球，香味则大多是似曾相识的甜美～(￣▽￣)
pos	这款在专柜看到了，哦，原来本尊长这样的感觉，因为看到好多博主把它拍得特别美。不过我不太喜欢甜香，所以还是先忍着吧，虽然瓶子真的挺美貌的。
pos	赞 人世间有一种相遇，不是擦肩而过，而是内心重逢；人世间有一种陪伴，不是相互依偎，而是水乳交融。所以说，最好的风景不在远方，而在心上；最美的风景不止观赏，更需融入。没有言语，却拈花以心印心；无需厮守，却风景这边独好。放下追逐，清风自然徐来；松开眉头，世界才能放松。
pos	赞 美丽小镇，喜欢。
pos	非常支持！
pos	确实是陋习。
pos	“后四十回的作者所缺少的，恰恰是对人的悲悯。” 写作之人可以不信佛，但不可没有佛心。
pos	赵姨娘确实不是十恶不赦的。
pos	哦，这是在虐果啊？来，喝杯热饮，会舒服些。(*^__^*)
pos	赞 只买上升轨道的股票，不买下降轨道的股票，如果股票一直在上升轨道，就永远持有，永远不要卖！
pos	路过，给你加油！
pos	赞 磨练，磨练就好了，有恩师加上自己努力，一定会出彩
pos	赞 美好 不无感叹，总有幸福！
pos	幽默精彩佳作！
pos	美好 美好 美好 送去深深的谢意！！！祝福你！！！
pos	哭哭 磕头磕头 害羞害羞
pos	我惊诧，你竟然还有粮票这东西，哈哈，还收藏的那么好，新新的
pos	赞 赞 好友的博文总会带给人无限的感怀和畅想！
pos	你我都是大自然的崇拜者，也是大自然的恩赐者。皆有一颗自然的心，也拥有一堆自然的文，更有一沓翻开自然的风情！！
pos	欣赏佳作，问候朋友，周末快乐！
pos	小景有质感
pos	贴你 粮 周二诚把好友访，祝好问安送乐康。祈愿好友事顺吉，欢迎回访茶奉上！
pos	相伴走过2015，一起迎接2016，新年快乐！
pos	回复   : 在腐城只身战群虎、被死亡了一次又一次、现在随时被最终死亡的朱国瑜，比王孝和还更王孝和！
pos	拜个晚年。祝朋友新春快乐、万事顺意！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 精彩！
pos	水瀑如珍珠，绝美。
pos	美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 好友的瀑布之水拍得太唯美了，点赞，好友拍片快乐。
pos	赞 赞 赞 拜访老友！拜读大作！无比精彩！点赞！
pos	一川绿树啼黄雀 满地青石绕碧泉 九寨归来不看水 人间始信有桃源
pos	精彩纷呈，佳作欣赏。
pos	神奇的九寨，人间的天堂！
pos	妆成碧玉化青莲， 开向瑶池水底天。 拈得五花舒一笑， 倚云九寨即登仙。
pos	兰花很高雅，也很娇嫩，要好好侍弄哦！
pos	欣赏随风美丽图文，祝福新一年大吉大利，如意吉祥！
pos	这些兰花历经磨难，最终顽强地存活着，并将自己最光彩绚烂的形象展示给爱它的人们...... 我怎么看着好像是小妹你啊？哈哈，拟人化的写法？
pos	没错，有女儿陪着是最幸福的时刻！
pos	老人的话听听就好了 别往心里去。
pos	估计还真是水土不服呢，肠胃炎了。 老人的话听听就好，不当真。
pos	开心 开心 美好 美好 谢谢咸仁好友欣赏！新年愉快！吉祥！
pos	顶 新春快乐！
pos	好感人。想起小时候姊妹弟兄几个围坐在母亲身边，看她做针线的样子......
pos	极盼此剧来杭州演出！
pos	赞 美拍分享！多彩的秋天！
pos	赞 赞 赞 值得敬慕的民族英雄。国人应俱备的民族气节！
pos	顶 顶 顶 好诗！
pos	南无阿弥陀佛 随喜赞叹
pos	我们不仅要看一个人说什么，更要看一个人做什么，看言行是否一致，才能客观地评价一个人。
pos	张宏良作为一个有知识的教授为什么看不到这一点呢？甚至还把有不同意见的人扣上“极左”的帽子打入黑名单，毫无疑问，他就是个投机分子！
pos	家门口就挺好！
pos	美好 欣赏雪后风景！北方的冬季也是很美的。
pos	太漂亮啦。
pos	张张精彩，还是在电脑上看得清楚。喜欢如歌老师的构图，留大面积的黄叶，压缩人物，凸显深秋时节的雪（初冬），虚实间活跃了生动画面。 片4片8是定焦头吗？有后期？
pos	顶 闲来拾取寻常句，试谱新声仿宋唐。
pos	灌水 品味秋韵，欣赏。
pos	芙蓉拒霜，艳拂吟堂。
pos	赞赏，问好。
pos	不用清洗，直接杀菌去味
pos	喜欢这种消除难闻异味的同时也起到杀菌的作用的东东。
pos	回复   :我最近也很喜欢用韩国的东西。质量不错。
pos	洗衣液有，那个柔顺剂也有，清新剂那不是用来美化空气的么？别哄俺了。 说真的我本来也是这样想的呢，呵呵，是不是这样的呢？
pos	不错的。
pos	回复   :好用
pos	回复   :亲亲。
pos	最近黄梅天，衣服好几天不干，穿之前我都喷几下。
pos	杀菌是吗。
pos	回复   :谢谢亲。
pos	拜读学习，支持观点。
pos	赞 好好吃
pos	赞 赞 赞 赞 问本期诗人致敬！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 赞 赞 赞 赞 赞
pos	谢谢诗友们
pos	没有了往日的喧嚣与繁华的衬托                                           谁知道生命和灵魂还能陪我走多久
pos	集体的精彩！
pos	构思新颖，题材独具匠心，思想性和可读性都极佳，佳作出自你的生花妙笔!
pos	赏读好诗一组，分享精彩，顺祝您2016新春快乐一路顺风！
pos	开心 热烈祝贺
pos	欣赏朋友的《写在情人节》！
pos	你在画中伫立，静候佳宾 我在画外读你，满怀敬意
pos	博主新年好
pos	虽然我赞同你以前的逻辑，但我并不认同基督教，一个穷人发起的虚无邪教；不富无以为仁，不富无以率众而共同成功；虽然你很有思想，但都是基于西方；西方只是解放了思想，但其文化并不比我们高出多少；
pos	盼望尽快更新，学习！
pos	楼主新年好
pos	多日不见新作，以为被封杀了
pos	老师的方法好，妈妈辅导的心得领教了，向你学习。
pos	真不错，两边联系越来越紧密了。
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 好书顶起来
pos	还更吗?
pos	楼主，求更啊
pos	美好 美好 美好 美好 美好 美好
pos	赞 精彩的北京小吃哈。
pos	佳作欣赏，祝友冬安。阿弥陀佛。
pos	顶 顶 顶 北京的小吃，很有特色，喜欢。
pos	祝朋友新春愉快！
pos	赞 赞 赞 不一样的风情
pos	美好 新春快乐
pos	灌水 开心 欣赏精美。开心。
pos	拜读分享，祝您周末愉快。
pos	美好 芦苇不入高雅的园林 宁断不弯的品质不变 蒲草柔弱却韧性十足 你是典型的中国农民
pos	美丽的鲜花有了绿叶的搀扶，才显得清纯与娇艳；  湛蓝的天空有了白云的衬托，才显得静穆与安详；  宽广的大地有了万物的拥吻，才显得和平与馨香；  博客的空间有了朋友的参与，才显得闪光而精彩！
pos	╰(￣▽￣)╭ 你还没玩过—夜交友吗? 你Out了,丢B丢了几条街了.告诉你一个神秘的地方: ay.lc/rea 里面的妹纸好开放，好多都是冲着约泡来的，我最近都约过2个了......(别问我是谁 请叫我雷锋)
pos	学习了
pos	可惜呀，图片统统的打不开！
pos	新春快乐，阖家幸福，心想事成！
pos	好词, 欣赏佳作, 赞美文笔， 祝福朋友新春吉祥、幸福快乐！
pos	欣赏拜读，问好学习.
pos	对不起我不小心把诗写成了事，真对不起。
pos	灌水 灌水 开心 赞赏祝福
pos	顶 好！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 黄绢、幼妇、外孙、齑臼。
pos	这就是传说中的拼妈吗？妈妈能力太强大啦
pos	赞 顶 开心 拜访朋友，欣赏佳作！ 七绝 . 无题 挺身垂手握成拳，扯把花枝搭在肩。 美女悬空谁表演？犹如杂技舞蹁跹。
pos	顶 欣赏问候
pos	先祝福元宵节快乐！阖家幸福！
pos	赞 品赏学习好友佳作，受益匪浅，拜访，新春安康！
pos	赞 美好 开心 美图、美文！
pos	再读您的文字，内容很是详尽的。犹如在听一堂地理科普课，真好！ 昆明四季花开，漂亮异常。这也是游人喜欢去这地方的原因之一。 欣赏您拍的花图，好！
pos	顶 顶 顶 国人之万幸！
pos	想起祥夫先生的《归来》。祝贺三大爷。
pos	但是我知道，这种疼痛是必须的 像死亡。对于鲁中和鲁北的衔接处镇子的街名 雪融化以后，会变成春天，只有一次阴谋 ----------------------------------------------- 问好巩老师!
pos	灌水 品读。欣赏。
pos	赞 谢谢支持
pos	格尔登寺，阿坝！难以忘记。
pos	标志性建筑。
pos	美好 随游欣赏！问候朋友！
pos	好久没来，来看看亮妈
pos	赞 看望 朋友
pos	《易经》蕴含了朴素、深刻的人生哲理。
pos	笔耕不辍。提前祝福老师新年快乐！
pos	云香的文字越来越好，文彩跌宕。借此问候新春！
pos	先生新年快乐！
pos	鼎，春节加强道德经
pos	赞 评论 转发
pos	这样的秦砖汉瓦，欢迎多砸些过来。
pos	鼎
pos	秋总新年快乐！
pos	秋总，国事不忙的时候一定带大家完整学习哈
pos	赞 难忘的经历，老兄写精彩纷呈，画面感极强，如同与您共同经历一般。
pos	赞 顶 开心 苦槠树为国家一级保护树种，千年古树群是观光、旅游、吸氧、宗教于一体的旅游胜地。风情万种的苦槠树，千姿百态的树根，负氧离子满林中……可谓桃花源，胜似仙境！置身其中，飘飘欲仙、恍如隔世、怡然陶醉！
pos	记得      马玉涛老师    唱过一首  白洋淀的歌曲 问好老师
pos	初音阁
pos	故乡，心底永远的温暖。有才，能用画笔怀想故乡，真好！
pos	真他妈的这是什么世道!！!
pos	都是钱闹的！为了经济利益都颠倒黑白了！就该一切依法而行，一切放置于世界面前交易透明交易。现在该是到了这个时候了。
pos	顶 谢谢老师选编，辛苦了，祝福吉祥！
pos	美好 美好 谢谢丽艳老师，致意岁月诗刊！
pos	感谢丽艳老师。向岁月诗刊致敬！
pos	短诗欣赏！
pos	风筝悠然地载着她童话般的梦 在秋风的怀抱里 飘扬 飘扬。。。写很美！赞！
pos	支持
pos	大葛隔大解接们一起冲吧
pos	支持啊’太棒了
pos	挺有意思的
pos	不错的活动
pos	聪明的宝宝
pos	这活动太给力了
pos	不能太准
pos	反腐力度加大
pos	赞 反腐必须坚持下去，地方抱团腐败现象仍很严重！感佩正义情怀！祝福老师新年快乐！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 【中央组织巡视，不仅要让腐败高官落马，在某种程度上讲，重点更要检查发现的问题有没有遗漏，以及发现的问题整改落实是否件件有着落。所以，今年中央第一轮巡视杀“回马枪”所释放的强烈信号，就要是体现监督的韧劲和严肃性。同时，意味着今年下一轮的巡视，还将有一部分省份被杀“回马枪”。】
pos	大快人心事，反腐好文章！写得好！痛快淋漓！嘉赞！
pos	腐如春韭，不怕砍头
pos	先整明白你是想找陨石还是想找钻石？如是找陨石，那就先验证这块石头到底是不是陨石，而后再谈此石还包括有那些矿物……如是想找钻石，最好去南非，那儿最多……只是别把整个矿山当陨石搬回来就行……实话实说、供友参考！
pos	太美了！
pos	开心 祝许老师中秋节快乐！
pos	成都人顶起！
pos	[-xkl转圈]
pos	瞌睡瞌睡 偷笑偷笑 示爱示爱 Yeah！Yeah！
pos	逗你玩逗你玩 马步马步 拍手拍手 我是冠军我是冠军
pos	放孔明灯原来还有这一层意思呀！愿逝去的亲人在他乡一切安好！
pos	欣赏，祝福！
pos	欣赏佳作。祝福春祺!南阿弥陀佛!
pos	恭祝新春佳节快乐！猴年吉祥如意！
pos	美好 开心 开心 美好 遥祝友猴年大吉 事事如意 财源滚滚！
pos	赞 赞 赞 感谢提示！
pos	看望好友，欣赏佳作，点击喜欢，送上我的祝福，新春快乐！幸福吉祥！
pos	美好 美好 美好 小曾一涵：新年好！祝你新春佳节幸福美好！家人快乐吉祥！猴年万事如意！
pos	谢谢楼主分享，学习了
pos	现实里很少有这样的大汉。见到老外，哪怕是臭狗屎，个个露出“艳慕”的目光。
pos	买布方便就是好，羡慕
pos	欣赏，问候。
pos	来赏，喜欢。
pos	顶 顶 赞 赞 素心偕洁侣，不必占东风。
pos	幽怀何处寄？披雪为谁容？ 嘉词美韵。欣赏，问候朋友！
pos	再来学习，问候吟长！
pos	品旧如新。顺致问候！
pos	顶 顶 顶 顶 赞 赞 美好 美好
pos	赏读佳作，分享精彩 ,问朋友好！
pos	首席欣赏
pos	我们的大别山
pos	赞 路过 ...
pos	深刻的思考!问好本家!
pos	永远怀念毛主席。
pos	赞 幸福不忘毛主席。
pos	看来心理健康更重要，不然这么聪明的孩子，早逝了，给自己给家人给社会留下的遗憾没有穷尽！可惜了！
pos	唏嘘不已！昨天看到一个大学老师自杀，今天又看到18岁的孩子也走了，令人心痛！理想和现实是有距离的，否则还要人们前赴后继的探索真理做什么？或许，他们是奔他们的真理终极去了！18岁，对孩子的父母才是最大的打击。 一切，怪谁呢？我想不出究竟的。
pos	赞 开心 那天你走过我身边 没看清你的容颜 只留下你的背影在天边 真美！
pos	oh yah!新的小马！
pos	静心休养，莫问世事。祝福子兰吉祥。
pos	兰帅康复的挺好！颂祝工作快乐开心！
pos	别管别人说什么，自已要永远保持一个好心情。祝朋友天天开心！
pos	赏读新作，祝福吉祥。
pos	康复上班，快乐工作！
pos	呵呵。在乎这些？
pos	开心 开心 雨梦问候朋友！周末愉快！
pos	拜读学习，早日康夏！
pos	祝早日康复！问候兰君，颂安！
pos	赞 赞 赞 美好 美好 美好 开心 开心 开心 欣赏好诗、祝福诗人！
pos	赞 参加活动经历过程，受益无穷！我们的综合实践活动教研在你的带动下会呈现诸多精彩！加油！
pos	很好！！！
pos	白天剑：观博友罗文前的“赏牡丹  配诗”而作      牡丹花好无心赏，国色天香又何妨，      博主诗画配得好，可知公道无处讨。      忠臣蒙难陷囹圄，网友岂能再等闲，      喜来人间红日出，神州遍地种牡丹。敬请网友转发拙作  谢谢     当年忠贞为国酬，何曾怕断头？如今天下红遍，江山靠谁守？业未竟，身躯倦，鬓已秋；你我之辈，忍将夙愿，付与东流？------毛泽东     弹指三十八年前，百姓问苍天？领袖撒手人寰，黎民苦咋办？家国在，主席走，奈何甘；夙愿东流，不幸言中，华夏谁佑？------白天剑                                                 纪念毛主席逝世38周年而作：2014·9·9                                                            12·26“人民节”缅怀伟人！     祝：网友：假日快乐！
pos	铿锵有味儿！ 学习！
pos	欣赏!问好朋友!
pos	开心 开心 开心 欣赏 ！问候老朋友好 ！！！
pos	人满为患，车多为堵！
pos	顶 赞 品赏学习您的佳作，感受精彩，拜访，冬祺！
pos	灌水 新加坡文明程度真是很高。
pos	美，可惜太远。
pos	如入仙境，好美的地方，值得一游啊！谢谢您的到访，最近我的片子都是我先生拍摄的，用微距摄影。我最近忙着照顾孙女没有时间与大家聊天，请谅。
pos	一路好风光，风景美如画！
pos	欣赏佳作，感受情怀！问好诗友，祝新春快乐，猴年吉祥！
pos	开心 开心 开心 顶 顶
pos	品读佳作，感佩才情，分享精彩，问候春祺、新春快乐！
pos	膜拜 郁达夫在《钓台的春昼》里写道，“倘使我能够在这样的地方结室读书，颐养天年，那还要什么高官厚禄，还要什么浮名虚誉呢？”一钓越千年，浮沉一线间。在人生这片大湖面前，我们不妨凝思端坐，气定神闲，悠然垂钓，不为鱼，只为心。
pos	加油！我要赶回学校做毕设导师快要烦死我了= =
pos	应该来个领导艺术素养提升工程
pos	太需要一个真正懂艺术学科的领导了！
pos	我感到很悲哀，我是陕西宝鸡的。我们区上教育主管部门最近几年就是这样，基础知识测评主要还是靠背知识点。然后再加上孩子的技能表现（一般就是画张画）。我从内心是抵触的，但又无能为力。一线教师没有话语权。明知这样搞后遗症是必然，但又能怎样呢。。。。最后受负面影响的还是孩子
pos	亲，中秋节开心。
pos	美美好心情
pos	开心 开心 开心 ,小美女,你真幸福哦.
pos	美女，彼此都快乐
pos	月亮 唱着欢快的歌   ---------- 2015中秋夜给女儿的祝福   海上升明月，天涯共此时。  在海口孤身一人的我，特别特别的想念在长沙的爱人，在鹿特丹的女儿，你们是我最亲最亲的人，可乐代酒，月亮传情，遥祝怀孕在身的女儿多多保重身体，克服妊中反应，把健康乐观的心情传导给肚中的孩子，每天定时给宝宝做 半个小时的胎教音乐，保持定量多种营养，多吃水果蔬菜，适度运动。女儿，父母不在身边，  尤要爱惜自己，保护自己，爱自己就是爱父母  。今年中秋月亮为咱家唱着欢乐的歌，明年中秋月亮再为已添贵子的咱家高唱和美的歌。期待和你和外孙，相见的那一刻。
pos	灌水 顶 顶 顶 顶
pos	路过 路过 路过 路过 美好
pos	忒
pos	很好的文章令人赏心悦目。
pos	看望好友问候祝福。
pos	拜读欣赏，问候好友！冬日愉快！
pos	顶 没有病死，却被吓死，可见正确的观念何等重要
pos	精神的力量无与伦比！
pos	顶 顶 顶 灌水 赞
pos	奈何勤笃嫉才女，海天惟余燕飞翔。
pos	悼!
pos	这一份暖的记忆。嗯，端午快到了，吃粽子哦
pos	欣赏佳作，祝福朋友！
pos	好诗点赞。
pos	不孝之子手中的铁锹生锈了 最好的儿子 是能够亲手 埋葬父亲
pos	梁老板和筱放算当一回男女党代表了！（雷）
pos	在中国120年前未必有幼儿园
pos	赞 为朋友美诗点赞！
pos	赞 欣赏
pos	赞 下站是和顺柏联吧
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 快乐与宁静
pos	这么长时间没找到媳妇，只能说我没碰到满意的。找个第一名， 找个媳妇不容易，找个好的更难，希望得到大家的帮助。有些人眼瞎啦！看不出有一个最好的在这里。
pos	享受平和宁静的地方
pos	欣赏精彩佳拍、佳介。
pos	刘总本来就是个特讲细节的人。 看着图片和文字，想家了。
pos	路过路过
pos	赞 核心企业具备两个能力，一个是市场资源整合的能力，一个是打造生态圈的能力......学习了
pos	赞 开心 分享喀纳斯美景
pos	赞 赏读！
pos	好美的去处！月儿，这是在哪儿？
pos	赞 抛开贪嗔痴 甩掉恼怒烦 万缘齐放下 灵魂在路上, 祝你一路顺风
pos	开心 顶 好文笔，好修行！离苦得乐，自在清凉！
pos	多亏炒股即修佛让我避开了此次大跌，但是身边很多朋友都套的很惨......总之不要总指望国家队救市，如果能提前避开大跌，何必埋怨国家队不救市？
pos	美好 赞 灌水
pos	喜欢助人，因为助人让我觉得快乐和体会到自己的价值感；不喜欢寻求帮助，演变为对于别人的帮助有时都会有抵触情绪，总觉得欠了一份人情。。。无法用良好的态度接受别人善意的帮助。。。
pos	灌水 赞 首席欣赏，祝福吉祥。
pos	的确是学识渊博，在这里学习了。。。 问安
pos	赞 赞 赞 美好 美好 美好 开心 开心 开心 品一杯下午茶、赏一组好诗文！
pos	欣赏佳作！ 感受博主才情！ 祝愿博主快乐！
pos	美好 顶 顶 拜读朋友佳作！言简意赅，高见。问候朋友！这个世界到处都有每天忙忙碌碌而没有时间思考的懒人！今天的信用就是明天的财富！赞同，欣赏！
pos	很有道理！很有益处！
pos	赞 赞 赞 赞 经典。
pos	哇，老师这片子拍得，太美啦！色彩柔和，精致细腻，美伦美奂，宛如一幅幅丹青水彩，漂亮！问候老师，冬祺快乐！
pos	在激情明快的影调中，分享昆明湖冬韵美好，主角总在怡静平和中，以前景或以背景，烘托主角蓬荜生辉。
pos	太美了，拍的非常漂亮，欣赏！
pos	精彩！
pos	赞 冰雪昆明湖格外醉人，好拍，欣赏，喜欢！
pos	读到你对大自然的热爱，蕴情片中，读到你很是享受，大自然奉献的美好。我们生活不可缺失的元素，慢慢地在你眼中，在你心中.......祝你快乐健康！
pos	开心 美好 雪颐美景
pos	卞老师年轻时就才华横溢啊，佩服！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 欣赏、问好！
pos	凌驾于城管或公安即可。
pos	欣赏精彩，问候朋友，祝周末愉快！
pos	顶 赞 顶 顶
pos	如石赏析的词，好些是灵子第一次读到，赵秉文，连同他这首词也是第一次读到。初读，亦如初见。于读者，总有一种解之不倦的劲头。用了稍长时间，因为词用典较多，词意辗转，要品出其中真味，非细细琢磨一番不可，然，这恰是读词之兴味。而读赏析，更有同赏析者“说诗论剑”的陶然，读到契合处，亦有“醉舞紫毫春”的酣畅也。 全词以“真”为旨，能理出这一点，我觉得很难，没有很好的逻辑思维，不可能有这样的视角。如石比较“怪才”的地方就是能见人所未见，见地的见。我觉得这“真”字一定，读懂这首词就如举灯照夜了——上阕因其“真”，虽欲仙而不入；下阙因其“真”，宁散发而登台。读到此，心服。 掩卷而思，不觉“悟已往之不谏，知来者之可追。实迷途其未远，觉今是而昨非...寓形宇内复几时,曷不委心任去留？”借这段话来结束，不仅契合了原词的精神，也寄言了赏析者的精神，这个结尾回味无穷......有时候，很多时候，读文看结尾，看如何结尾，便能知高低。对否？ “人把天台当方外，我视方外为红尘。”加上这小诗，回味又一重了。如此重重又重重，深长且酣畅。
pos	开心 开心 开心 欣赏好拍，祝幸福吉祥，万事如意！
pos	拜读了
pos	学习
pos	好幸福
pos	早安亲！
pos	真的没错哦
pos	流口水啦
pos	赞 马妍书 。
pos	农村治雾霾有高招：＂麦茬一把火，就进派出所！＂。
pos	这怎么得了...
pos	赞 开心 我们先一点也没有好转，由于放鞭炮的原因，而更加严重了。雾霾，已成为危害人民的仅次于转基因的特大杀手。
pos	赞 欣赏山先生滴美作，犹如醍醐灌顶眉笑智开 。。。
pos	自己总结的啊
pos	老师，我还是没有动婚，你看我以后还有机会吗，谢谢！ 坤造：　　戊　　　　 甲　　　　 丙　　　　 甲　　　　 (子丑空)　 　　　　　午　　　　 寅　　　　 辰　　　　 午
pos	但是现在国内经济那么差，外汇储备直线下降，形势明明是有利于索罗斯的啊！难道剧情还能反转？
pos	老师，前六柱偏枯假从旺的女命，有没有可能时辰补救了就不属于偏枯假从旺了？
pos	比　　　　劫　　　　日元　　　劫　　　　 乾造　　壬　　　　癸　　　　壬　　　　癸（日空子、丑） 　　　　戌　　　　丑　　　　戌　　　　卯　　　　 藏干　　辛丁戊　　癸辛己　　辛丁戊　　乙　　　　 　　　　印财杀　　劫印官　　印财杀　　伤　　　　 地势　　冠带　　　衰　　　　冠带　　　死　　　　 纳音　　大海水　　桑松木　　大海水　　金箔金　　 　　　食    伤    才    财    杀    官    枭    印     大运　甲寅  乙卯  丙辰  丁巳  戊午  己未  庚申  辛酉   　　　病    死    墓    绝    胎    养    长生  沐浴           老师好，2016年工作事业会怎么样？
pos	老师好，如果一个人八字年柱都是忌神，并且人生第一步大运是倒霉运，是不是代表这个人的小时候会很苦啊。
pos	女命时支印忌神的，怎么克孩子呢？如果是酉把忌卯冲了呢，还是忌神吗
pos	一首藏头藏尾的小诗，祝朋友感恩节快乐！                        节在初冬当暖心，                        日出云开真情存；                        当效杜甫重情感,                        乐学孟郊报母恩！
pos	顶 开心 赞 喜欢本博客的亲！加关注哦！  博客将陆续更新付费热播电影、电视剧 高清下载资源！
pos	看照片就好想来一罐哈哈。
pos	灌水 我想试试好喝不好喝，原来还不知道这个牌子。
pos	遍地的饮料都是这种，好火！
pos	这是什么饮料啊，可以刺激荷尔蒙吗？
pos	很棒，棒的觉得没有形容词形容了
pos	弱弱的问一下，这个是免费的吗？
pos	你要相信，这世界上永远都会有个体贴的男朋友，愿望宠着你，疼惜你，只要是你喜欢的都会给你买，不管价格如何，只要你喜欢，他都愿意为了你付出一切
pos	累了的时候来一瓶最爽了。
pos	让我们嗨起来，荷尔蒙赶快分泌吧，哈哈
pos	加班写方案中
pos	这种饮料在宿舍楼都有好多，好受欢迎。
pos	这种饮料超级爽，精神抖擞！
pos	长知识
pos	祝福老人家  幸福康健。。。
pos	极端之端有学问
pos	写得好！欣赏了。祝您旅途愉快！
pos	太乐啦！俺也来个虚职“上士”吧。呼呼风，唤唤雨哈
pos	祝战友一路顺风，盼早日相见！
pos	只把开博当做一种精神小菜就释然了。
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 点赞祝福！
pos	赞 佳作精彩 谢谢先生分享！祝福春祺笔健！
pos	开心 先抢沙发，再说话哦，哈哈~~
pos	好喜欢幽默的、真性情的你！不知是否有缘会面？
pos	新作赏读，欣赏问候。
pos	赞 赞 美好 美好 开心 开心 图文并茂，感受精彩
pos	佳作精彩，学习受益。拜访先生，祝福冬日笔健！
pos	贴你 粮 周四收心杂尘理，忙里偷闲访友迟。祝友事顺人康健，常相往来互支持。问好！
pos	开心 赞 灌水 美好
pos	欣赏佳作，分享精彩，感受情怀。学习！问好朋友，祝福朋友平安吉祥！！
pos	美好 美好 美好 看望！欣赏！
pos	光芒的深处 看不到的 还有无数座深涧 无数座渊潭 无数个遮拦 让扑朔迷离的心事 变窄变慢 欣赏灵逸美诗，顺致新春快乐！
pos	很喜欢，点赞。
pos	顶 开心 9 支   持
pos	顶 开心 鞠凉
pos	回覆   :最近比较懒
pos	不着边际的文革，只为权。
pos	这么低的关注人气，说明其观点认同者不多啊！我估计你会说：真理有时在少数人手里。
pos	文中有难得见到的私照，真是一个牌乐人生者。
pos	郑杰老师在《给教师的一百条新建议》一书中说“教师更倾向于从社会地位上而非经济地位上获得尊严。”他又说“教师在很大程度上是将自己的精神世界来作为职业资源的，使得这一行并不以实际的可被清点的收益获胜。”我以为广宇老师一直以来笔耕不辍，精神丰盈，其所思所想，足以影响到我们这些在一线工作的教师，所以我要说从心底喜欢你的文字，你的思想，有你引领真好！
pos	拜读佳作，分享精彩。
pos	赞 认同朋友观点！
pos	欣赏佳作， 祝福好友元旦节快乐，新年吉祥,阖家幸福！
pos	祝老师新春吉祥，春节快乐，阖家幸福。
pos	早就知道了，只有你不知道而已；多读历史有益
pos	感觉作者文思不畅，颠三倒四，所谓的诗歌有“没入行”的感觉，如何去做编辑？
pos	赞 欣赏，见到许少华、宗玉华了。应该认识不少人，多年分别，识别不出了
pos	中秋节快乐！
pos	美好 几十年弹指一挥间
pos	良好的开始，成功的一半。春天，刚起头儿，有的是希望。加油！
pos	猴年大吉！新春快乐，万事如意！
pos	顶 开心 赞 精彩！这个可不容易。
pos	给皇兄拜晚年了！祝福皇兄及家人：猴年厚福，吉祥如意，开心快乐，幸福安康！
pos	哈哈！堵得无奈。早安！
pos	好运 粮 农夫给您拜年了！新年好！
pos	开心 来看看你
pos	赞 祝贺老师
pos	值得庆贺。
pos	我也遇到过这样的“上司”，让我想一直追随并攀登。
pos	uuU币
pos	祈祷 祈祷 祈祷
pos	无耻无知无良无底线！
pos	徐焰这个傻逼肯定不知这是政治败仗
pos	这些都是历史
pos	一直在强调强军，制定的政策也无可挑剔。可真正执行时，又是怎样。不了解基层，一切都无从谈起。
pos	路过 彻底否定满清也不对！毕竟清政府也在倾力在打！只不过整体工业落后？
pos	赞 风池老师诗写的好！
pos	小时候新年里见面时的第一句话记得就要说：恭喜健康，恭喜发财。新年快乐！
pos	正月十五前给你拜个晚年！祝猴年吉祥、万事如意！
pos	给老师拜年了：猴年大吉。恭喜恭喜，我还在。
pos	赞 欣赏 佳作流彩 梅花 枝头晶莹雪 猴年 又是一个好年景 诚挚 祝愿您吉祥如意绕庭院、 幸福的微笑盈满猴年每一天！
pos	我认为一味逃避历史是一种不敢面对过往错误的表现，只有正视历史，正视曾经的经历，即使是一段不成功的经历，依旧能为当下的发展提供很好的经验和教训，才能让一个国家得到更有效更快速也更长远的发展。
pos	时代在进步，社会在发展，对待历史的态度也愈来愈客观公正。历史的存在，是为了让后人从中吸取精华、有利的部分，从而服务或者实践于当下的社会。失败的部分以前车之鉴警醒着大家不要再犯同样的错误。
pos	以史为鉴可以知兴替，以人为鉴可以明得失。历史是社会的镜子，后人需要对历史有一个正确的判定，避免踏进同一条河。重新认识历史，明德理，才会有进步。
pos	在社会主义制度下，想要既维持一个重工业、军事工业为重心的经济结构，又维持高福利，是力不能及的。然而，一旦为了国内政治的需要，不得不走上高福利的不归路，那么，或早或晚，国力“透支”就必然导致经济危机。
pos	历史是客观存在的，就看人们怎么说，怎么看，历史的评价是具有主观能动性的，任何事都具有两面性，历史也是，只要公正看待，从成功中借鉴，从失败中学习，就是好的。
pos	顶 无论我们怎么样看待历史，历史是不会被改变的，存在即合理。苏联诞生于时代，终结于时代。它开创了无产阶级夺取政权的先河，为二战胜利做成不可磨灭的贡献。
pos	无论是怎样的历史，首先我们得正视，然后以公正的态度来看待，不夸大，不造谣。
pos	学习，受益！
pos	同姓，儿时住在宣武区常去陶然亭公园
pos	灌水 灌水 熟读千年史，笑呤万卷诗。  ★★欣赏佳作，感受精彩！★★   ★★问好佳友，冬祺笔健！★★
pos	用心，这是一节很好的治疗课。绘画的过程本身就是一种治疗，分析孩子的画，最好就是让它就是一幅画，听听画画的人的解释，注意孩子此时此地的感受。客观看待孩子的画，会更有助于帮助他们。在文章中作者的情绪起伏，并不单纯是画带来的，而是源自于生活中对孩子的了解。个人建议，在实际操作时，客观的去看待画，先入为主地同情孩子们不如快乐地鼓励。个人觉得尊重孩子们的成长经历，多听听孩子们当时的想法，倾听也是一种尊重，也是一种治疗。赞同您在课堂上的集体绘画方案，及后来的补充和针对个别孩子的个别处理。绘画还是建议画在纸上，可以找一张大纸，白底，先画框，这个很重要，是一种保护，有安全感，你可以尝试一下，在A4纸上画画，先画框和不画框，感受不同。
pos	美好 美好 美好 祝福朋友好运多多幸福绵绵。。。
pos	有时候，我们换一种环境，会收获不同的心境。
pos	好久没写自己的心情了，也没地可以诉，见笑了
pos	寒冬腊月说到知了，总感觉时光穿越～呵呵～ 冬日快乐！
pos	开心 开心 拜读欣赏！欢迎来访。
pos	开心 天寒地冻听到“知了”声
pos	怀念伟大领袖毛泽东！
pos	我很自豪自已能成长在毛泽东时代，为那个时代学习，工作。生活虽然艰苦，但我非常怀念那个时代，中国人活出了精气神！！！
pos	好美的风光片~我也去了，但没拍得这么好~
pos	欣赏佳作，问候朋友，周二快乐！
pos	好看！秋天最美
pos	精彩好拍、好美。
pos	面对现实，找出自己的问题，担当起自己应尽的责任！欣赏佳作，分享精彩，祝朋友国庆节快乐！
pos	看望朋友，欣赏精彩！国庆快乐！
pos	繁华万种，谁不心动；弱水三千，谁不眷恋。很多事我们看得穿，却看不淡，于是被欲望纠缠，让心灵疲倦。不如试着放下，让快乐风轻云淡，幸福随性自然！
pos	灌水 小月应该自己去努力，放下包袱担起自己的责任！
pos	撒花 撒花 十月，是感动的季节 十月，是祝福的季节 所有的花都在绽放中吐露芬芳 所有的心都在祝福：生活甜蜜幸福多！
pos	沙发  自己主动弥补
pos	赞 赞 赞 开心 恭喜祝贺睿
pos	帅！
pos	love you
pos	海宁犀牛老师：开始更新博客吧！
pos	好文，
pos	嗯嗯 真精神！！！！！！
pos	呵呵
pos	顶 顶 好文笔 拜读欣赏！欢迎来访。
pos	呵呵，总算看到一个好博客
pos	灌水 美好 灌水 快乐
pos	回复   :而且发美国下单的时候怎么填地址啊 orz
pos	欧尼，客服几号上班？我想问一下我那套呼吸啥时候回国呢
pos	资生堂樱花啥时候来呀
pos	回复   :   那一般直邮的多被扣税么？我在纠结😖直邮还是拼邮啊！！
pos	回复   :初四-初七每天从14:00开始有值班客服咨询~
pos	“能受天磨真铁汉，不遭人忌是庸才。”——祝贺所有的华中大人。
pos	0. 首先摆明我的个人立场：作者的确一开始有误解，之后态度强硬仍然没有完全澄清错误认知。但是华科学子的下限真让我开眼。 1. 相信作者不是在恶意博出名，只是偶然。卖书也是早就有这个宣传，关华科何事。真要炒作轮得到华科大？真当自己脸那么大？ 2. 华科学生掐架姿态难看。别再提：①传统——传统满打满算不足十年也真长，传统一定是正确的那么贵校一定忘开马哲课了。②“母校XXX”——好啦耳朵起茧子了。情怀揣心里宝贝着就好了，不足为外人道的事情拿出来反而让人觉得贵校学生不理智。 3. 客观存在信息不对等，作者不了解你们的泼水节。不过看样子他就算诚恳道歉，你们也是会继续抓狂的…… 4. 关于性骚扰。一句话：不应该止步于法律定义。如果法律就是正义那也不需要思想了。 5. 作者的攻击目标从来就不是华科大，而是“男权文化”，要不是你们跳出来找存在感路人如我都没注意到华科大什么的。被这位作者“黑”过的不止你们一所学校，也不止“泼水节”一个事件，这事就是被你们华科的反应过度给硬生生炒热的，怨谁？一不了解作者的“历史传统”，二不采集数据（评论楼里骂得欢实着呢，给队友洗地就能捏数据了？），自打脸爽？ 6. 毕业回忆……呵，说你们什么好，也就毕业敢混在人堆里怂着暗爽一把，真是感人，呵呵。最美好的回忆……那你这四年得混成什么惨样啊，心疼。别在回忆里无限美化个破游行了好么，不然你们恢复看看，就知道继续缺乏约束地逐年发展下去出大事只是时间问题罢了。 7. 最后，让我来告诉你们为什么很多人关注这件事。讲真我好不容易分清了华科大和中科大不是同一个学校。贵校泼水节是一个切入点，以此为契机我们可以展开性别视角的校园传统反思。因为你校校名就一叶蔽目看不见事情背后的问题，贵校药丸，近年招生质量真是下滑得真厉害。
pos	感受到身体里的灵魂在升华
pos	冷月风寒，青灯掌心
pos	漂亮，美的享受！
pos	谢谢转载此文，希望多提批评意见！
pos	美好 开心 美好 祝友新春快乐 万事如意！
pos	给大姐拜年！祝您春节快乐、阖家幸福安康、猴年吉祥如意！
pos	白天剑：观博友罗文前的“赏牡丹  配诗”而作      牡丹花好无心赏，国色天香又何妨，      博主诗画配得好，可知公道无处讨。      忠臣蒙难陷囹圄，网友岂能再等闲，      喜来人间红日出，神州遍地种牡丹。敬请网友转发拙作  谢谢     当年忠贞为国酬，何曾怕断头？如今天下红遍，江山靠谁守？业未竟，身躯倦，鬓已秋；你我之辈，忍将夙愿，付与东流？------毛泽东     弹指三十八年前，百姓问苍天？领袖撒手人寰，黎民苦咋办？家国在，主席走，奈何甘；夙愿东流，不幸言中，华夏谁佑？------白天剑                                                 纪念毛主席逝世38周年而作：2014·9·9                                                            12·26“人民节”缅怀伟人！      祝：版纳的好友：杨静：平安健康！      愿：网友：过年好！
pos	也祝你新春吉祥！健康快乐！万事遂意！ 也预祝你元宵节吉祥幸福！
pos	感恩分享，问候祝福！
pos	无语无语 无聊无聊 呜呜呜呜呜呜
pos	许多人判断俺们经济不好，股市今年不好。俺不这样认为，相反，正是预期不好，股市会好得绝大多数人想象不到
pos	要想减少车祸损失，必须在“消除投资者为改革买单的恐惧上”入手
pos	看来认同这片文章的人不少
pos	欣赏，问候！
pos	顶 巴非特说:对股市的短期预测是毒药。
pos	开心 开心 开心 小鸟很清楚可爱，好摄影！
pos	赞 开心 拜读佳作，顺致诚挚问候！
pos	临屏和南山居士题图 纤纤白玉掩清尘，茅屋低垂少近邻， 幸有红梅争欲放，呈来春色悦山人
pos	顶 开心 欣赏问好  欢迎回访
pos	开心 欣赏佳作， 看望好友，
pos	漂亮！
pos	谢谢分享，大年初五问好。
pos	欣赏佳作，问好朋友，祝福吉祥快乐！
pos	拜读佳作，分享精彩，问好朋友，祝福新春快乐！
pos	赞 梦幻春天！猴年吉祥！
pos	给您拜年啦，您猴年吉祥！
pos	中
pos	今天第一天上班。收起心情，轻装上阵，迎接挑战，搏击风雨。天下没有免费午餐，只有痛苦的人生才是快意的人生。恭祝老师工作顺利，收获喜悦，安享幸福，平安吉祥。
pos	谢谢，祝福~
pos	顶 开心 谢谢，祝福~
pos	很棒的文章。
pos	赞 人类最珍贵的就是情，而理是为情而来，是情的化身。 人若失去了情，便是行尸走肉，便是猪狗不如。 博主的文章很值得一读。
pos	可爱的配图
pos	赞 写的很好
pos	细节决定成败！一个好的酒店装修设计应当是非常注重卫生间人性化设计的。
pos	其实没有什么适合不适合的 只有结果你自己是否能承受罢了 选什么路都是自己承担切 能帮到什么程度就帮 剩下看个人造化了
pos	什么样的性格适合交易？什么样不适合呢？
pos	系统，性格，悟性缺一不可。
pos	回复   :没看完前，觉的挺难受和想到自己也还在路上，眼睛会有点湿。但是，做空两手ic还出差没时间看，不是我打击这位朋友，离开吧，这是对你说最难听却是最好的话。
pos	博主应该力劝，求助者彻底离开交易市场！他的状态和悟性完全来错了地方，只会走向自我毁灭
pos	大片！
pos	开心 风景如画，太美了！ 还看到彩虹
pos	祝贺孩子们取得好成绩，这是孩子的荣誉，也是学校和老师们的荣誉
pos	真棒，馋人啊。
pos	钓翁之意不在鱼， 且将幸福品三味。 最最难得平常心， 守住夕阳金黄季。
pos	赞 美好 温暖的文字，动人的故事。母亲让人敬重，孩子让人羡慕。
pos	美好 美好 美好 美好 “儿子，因为有你，我的生命一直都是美好时光！”————毫无掩饰的真情怀！祝福！
pos	上帝为这勤劳、善良、贤惠的女子开启了一扇通向未来的天窗！
pos	开心 您说的好！
pos	灌水 顶 赞 生活已经为我减去诸多芜杂 就再为我减去多余的雪 流云的衣衫和负罪的皮肉 余下的骨骼，安放大地之上 看上去，每个人，都和树一个样子……
pos	你好我在日本上高中.考武藏野的要求是什么啊
pos	赞 赞 赞 赞 当莎士比亚写到“黎明裹在一件赤褐色的斗篷中”时，他呈现了画家无法呈现的联想。在这行诗中没有任何可以称为描绘的东西。他在呈现。诗歌拒绝描述和抽象！
pos	美好 美好 写给春天的一封信 文/行露了了 你是从我内心发出的一列火车 你向远方呼唤，天地从此变色 那些最红的花和最嫩的绿，都是我内心的一部分 包括那棵枯树下躺着的乞丐，也是我内心的一道伤疤 还有这些可爱的孩子，全是我们亲生的骨肉 他们在最寒冷的时刻哭着喊着扑向你并赞美你······ 年复一年，我的身体死去，但我的真心不变 你沿着人世最美好的方向，进入我的灵魂深处······
pos	赞 佳作学习了。好友新春快乐！
pos	学习，欣赏一组精彩、精美、精雕的诗歌！祝福诗友们新春快乐！
pos	顶 敬祝好诗入选
pos	没有对破坏分子的霹雳手段哪有对人民的菩萨心肠？
pos	回复   :从这个角度洗还不错，这位同学你脑子很活嘛
pos	好大
pos	/   : 民主的棍棒打在身上是很舒服的，公知们会理解的，如果我国发生这种事，警察如此抓人就是暴政，就是侵犯人权，公知们会抗议的。/   : 颜色革命呀。如果香港这样抓人，西方媒体会黄金时间反复大肆煽情鼓动茉莉花革命呀。/   : 为什么香港的暴恐分子就不能这样抓起来
pos	以文会友两情牵千里交流便是缘
pos	诗情画意，怎一个“醉”字了得~
pos	白桦林的集体主义精神，共同彰显飘逸隽秀之美~~ 说得恁好呢！
pos	在太阳和月亮之间天色已变成湛蓝，像海洋一样的天空。黑魆魆的树木慢慢沉入地平线，和大地更加融为一体。一切都坠入云雾之中。
pos	漂亮的散文把大自然的美写得生动多彩！笔下生辉！
pos	虽然看来是手机拍摄，但是更接近淳朴
pos	太美的风景，怨不得桦林迷恋不已。
pos	风景这般都好哈！
pos	赞 阳光拥抱下的额尔古纳湿地，有多美
pos	想念，是一个不落俗套的词 我知道你一直都在 就像风跌落草坪 敲门声在隔壁响起 你，却不是我的归人 很喜欢！
pos	赞 美好 顶 开心 仿佛我的夜晚 如此之大 我只能用尽脚下的部分 想念，是一个不落俗套的词 我知道你一直都在 就像风跌落草坪 敲门声在隔壁响起 你，却不是我的归人
pos	想念，是一个不落俗套的词 我知道你一直都在 就像风跌落草坪 敲门声在隔壁响起 你，却不是我的归人
pos	领略佳作风采！送上真挚祝福！
pos	赞 赞 畅开供应。
pos	开心 开心 开心 怎么告？
pos	股市 贴你 春节 好样的
pos	颇有道理，欣赏！
pos	赞 愉快的行程
pos	哈哈哈，对极端分子产生的根源、土壤和其宗教的归属，的确有值得思考的问题。欣赏佳作，问好老朋友，冬祺，吉祥如意。
pos	图文并茂，视觉盛宴！
pos	拜读佳作，欣赏喜欢，看望好友，周三快乐！
pos	看到您写的，就真想到那里看一看去。
pos	编者的话： 走进《长城诗选刊》这个美丽的家园，我听到《诗经》的种子在萌芽。在林间、在荷塘、在田野、在潺潺的河流中、在袅袅的炊烟里，文字有了声音，音符生出翅膀。《长城诗选刊》，多么绚烂的画卷，多么动人的旋律，多么美妙的人间烟火。 《长城诗选刊》，诗歌的土壤，精神的家园。心灵的歌谣，穿越秦汉，穿越唐宋，朗朗回荡。《长城诗选刊》继承中华诗歌传统，弘扬主旋律，孕育诗歌蓓蕾，酝酿诗歌春天。 《长城诗选刊》编辑队伍，工作勤恳，任劳任怨。不但编辑们诗情飞扬，诗音悦耳，而且精推佳作，扶持新人，为自己挚爱的诗歌和生活孜孜不倦地耕耘着…… 《寿州诗刊》走进《长城诗选刊》，走进编辑老师们的内心世界，和他们一起呼吸文字，讴歌生命！
pos	顶 顶 顶 赞 赞 赞 开心
pos	凉皮是西安的！面皮才是我汉中的！凉皮是西安的！面皮才是我汉中的！凉皮是西安的！面皮才是我汉中的！重要的事情说三遍！
pos	嗯，好的。这是交作业的。呵呵
pos	顶 顶 顶 这样的文章才叫科普，多写点就好了。
pos	赞 好，非常赞！
pos	历史证明，朝鲜战争不该打，抗美援朝战争却不能不打。新中国出兵朝鲜，在当时最好地达到了打击美国侵略、保障中国安全和援救友好邻邦的目的，确如毛泽东在志愿军出兵前夕所说的：“应该参战，必须参战，参战利益极大，不参战损害极大。”
pos	琉球群岛主权是中国的！
pos	享坐超级沙发
pos	四个字四个字的。 最近看到一条微信，说是将要改革成语文180分，数学150分。不知真否？
pos	谢谢来访，祝你的业务越来越好！
pos	欣赏，学习，感悟，问候朋友，送上祝福！
pos	带我们一起旅行
pos	一切为了孩子
pos	非常棒
pos	这个活动不错
pos	太棒了，这么多美食
pos	觉得不错，于是便开始了一场说走就走的旅行。
pos	非常给力的活动
pos	哈，有时还真不知怎么回复好
pos	一个个都棒棒哒，都会古诗啦！
pos	赞  学古诗，太棒了
pos	关注——是缘分摄下的彼此身影
pos	赞 图文并茂！
pos	欣赏美拍！赞美老朋友镜头中漂亮的大连湖风景！片片很美，靓丽！赞叹！送上金笔，送上问候和祝福！
pos	赞 赞 高厨艺，品尝了。
pos	美好 美好 美好 美文美图美食，喜欢了
pos	一道美味佳肴，一看就来胃口。
pos	4号交作业： 辛夷花开——读《弯弯的辛夷花》 http://blog.sina.com.cn/s/blog_9860758d0102vv9u.html
pos	开心 2号领奖，谢谢
pos	五号玉不自言领奖来了。谢谢！
pos	哈哈，“说大话，使小钱”有意思！干嘛抬个棺材庆祝呀？
pos	听你讲大峪鼓乐队的故事，小时候见过送三的，没见过花轿娶媳妇的。长见识了！
pos	美好 拜读，唢呐声悠扬！
pos	您的故事，勾起儿时的红白喜事场景的回忆！好文！真棒！
pos	现在有些地方慢慢又在恢复这种吹鼓手班子，不过曲子好像都与时俱进了，净是些流行歌曲，乡土气息差些了。
pos	昨天晚了一步，没看到干货，深表遗憾
pos	支持楼主
pos	美好 开心 欣赏美女了
pos	拜读学习好友佳作，分享精彩。祝春节愉快，身体健康，阖家幸福，万事如意！
pos	品读佳作！赠送金笔一支！欢迎回访！
pos	五绝·读《新风雅颂》 新风须雅颂， 十里醉荷香。 叶落归根去， 千秋念故乡。
pos	您好！我是新浪育儿博客早教组管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎博友有好文到我博客纸条自荐！
pos	真有心，培养孩子就是从这些点滴做起，我也要开始锻炼妞啦~
pos	不明觉厉
pos	来我博客看涩电影
pos	赞 顶 顶 开心 美好 顶 路过 这些明星都是大腕呀
pos	开心 开心 开心 拜读
pos	这个把脉动作是错的，哈哈哈
pos	顶 看望，问候，学习！
pos	问候，欣赏佳作，初冬吉祥！
pos	英雄倍出，人杰地灵的。
pos	顶 房地产开发商在拿地之前应该三思而行
pos	品读佳作，分享精彩！祝您猴年大吉大利，心想事成！
pos	梦中半醒，寒假已过。此中人云：可足为外人道也。有报刊编辑入群，有老师文章见报。紧锣密鼓上班族，叙事踏上常态路。我们都是一群狂人。
pos	赞 开心 人类最应用的朋友加战友！
pos	两会的股票有哪些？
pos	赞 精彩分享，看望博友新周愉快！
pos	呵呵，这儿子，也太不信任妈妈了。 以后经常写写。
pos	精彩！
pos	这主义那主义，不搞暴力的是好主义，允许别的主义存在的是好主义，打出来的头头不一定会建设，会建设的头头不一定会打仗，选出来的头头不一定没问题，但打出来的头头大多比选出来的差，这个差主要是指对待群众和老百姓方面。
pos	垃圾
pos	不要脸的时代，叛徒的子孙要兴风作浪了。瞿秋白、刘少奇都平反了，说不定还会给顾顺章“昭雪”。
pos	很多事情只有当事人才知道，但有时就连当事人也不明白哟。
pos	人都会变的，在不同的环境，信仰不同，身份不同，信仰也会改变，比如毛主席和邓小平，不变的是毛主席，一心为民。善变的是邓小平，一个极端现实主义者，利己主义者，是它让中国官商勾结贪官遍地 黑恶势力……。
pos	顾利群当年只有5岁。知道个啥。当年太幼小了，我党的特科也下不了手，把她送回老家了。其他顾顺章两夫妻的亲戚10多口人全部被我特科绳索勒脖干掉了。就地挖地埋了。这就是“顾顺章灭门案”。后来特科一名参加灭门的队员叛变，全盘供出了。
pos	我看过一本书当时记录问顾的老婆，愿不愿意和顾划清界限，顾家人拒绝，他们可能觉得他们人多，共产党在闹市区不敢把他们怎么样，于是才有后来的事情。这在当时环境无可避免，留下他们一家意味共产党机关极端危险，后来连两个小孩都逮住了几个共产党要员。周留下顾的两个小孩也算仁至义尽。
pos	顶 顶 处决顾顺章家人虽然残酷，但在当时情形下可以理解，而且保护了两个小孩.
pos	对于父亲顾顺章的一生，顾利群自己很难评价，只是想起“爱棠村事件”当中的无辜生命，她常常夜不能寐。——害别人的坏事很难评价，自己受害，耿耿于怀。
pos	通篇无耻至极！那恽代英的儿子恽希仲失去父亲后痛苦呢？
pos	一个这么牛B的特务，叛变后只仅仅出卖了一个人，怎么可能？
pos	欣赏好诗！
pos	欣赏佳作 祝福新春吉祥
pos	深情款款，感人至深！
pos	深情无限！
pos	抒情如水
pos	灌水 灌水 拜读，学习，祝福快乐！
pos	欣赏佳作！品味精彩！ 祝福博主！春祺笔健！
pos	小帕比还是很乖的啦，至于粉雾。。。只要在她身上戳洞玩就不会漏出来的
pos	就是我一直在和你扯的那只
pos	人生路上，只为一个目标活着，单调而繁忙。频频回头，既放不下过去，又错过了当下，。边走边看，一路精彩；边走边忘，一路洒脱。
pos	赞 原生态，自然美，好拍摄！
pos	宝贝们画的都很棒
pos	大赞☝️
pos	好拍、好介、随游欣赏。
pos	父爱如山！赞！
pos	国庆也不外出玩玩？
pos	大盘好像还要下跌。
pos	fPn
pos	博主, 我看完了你的这篇文, 你其实没说任何有价值的东西. 有一点很有意思, 你说4000点以上就是泡沫, 好像自己是一个神, 我想知道你的根据.   按照传统的理论, 熊市来临之前先有一个恐慌,  也就是一个快速的大回调, 这是见顶的预兆, 再涨上去就要做空, 那些上市企业我看很多都懂这个道理.  猜测是没价值的, 你的这些文字正着说反着说都是道理, 然并卵.  市场本身的语言是唯一正确的东西. 别以为这是马后炮, 美股现在也在这个阶段! 做空美股是今年最赚钱的交易.
pos	土耳其人在八十年代仍然是个愚昧的愚蠢的野蛮的落后的封建的穆斯林国家，九十年代冒充突厥人，在日本和欧洲帮助下成为一个现代的国家，但是土耳其人知道是冒充突厥人，也记得中国人以外都看不起土耳其人，所以土耳其人暗中一直在证明中国人虐杀少数民族和欺压小国无罪 土耳其人的基因主要是亚美尼亚人和阿拉伯人，中亚基因主要是俄罗斯人和蒙古人，蒙古人基因主要是蒙古人和汉族人，日韩基因主要是日韩人百越人通古斯人和汉族人，日本人基因里有种独特的基因，在韩国人和汉族人里也有日本人特有的基因 总之，土耳其人和中亚日韩满蒙藏并无血缘关系，以后不要继续理睬傻B土耳其驴子 美国如果有爱心，最好杀光强奸杀人狂土耳其驴子，，， 我从来不在乎土耳其的土地，也不在乎伊朗和阿富汗的突厥人的土地，问题仅仅是不能把土耳其人和伊朗阿富汗的突厥人安置在中亚和日韩满蒙藏
pos	难呀
pos	像先生这样忧国忧民的，头脑清晰，切中要害，而且敢于真言的，太少，太少！敬佩。
pos	先生说得是，那时农村就是那样，我当年也参加村里的文娱活动，热闹得很！
pos	///////别乱
pos	世界那个国家也不是天堂也不是地狱！但美国给主权国家制造的恐怖和灾难只能变成地狱！美国为了纸变钱让全世界供养他们最终就会倒置法西斯的下场！这就是美国人想遏制世界各国的崛起的最终目的！
pos	垃圾，小垃圾
pos	灌水 开心 欣赏。祝福早上好！！
pos	好久没见友友，明月心问候！
pos	灌水 灌水 灌水 长路漫漫,道声珍重.
pos	非常好！
pos	一切若只如初见，何事秋风悲画扇。人生的路渐行渐远，只要记得曾经相聚过，曾经温暖过，便好！
pos	灌水 灌水 灌水 赞 赞 赞 文字朴素，故事朴素，却那么令人感动！
pos	赞 春天里，野地里挖来的野菜，母亲会分门别类地把它们挑拣好。比如荠菜，嫩的可以生着腌成咸菜，精搓细揉之后，篦去水，再放上盐和辣椒大蒜之类的佐料，再过过性，就是一道很好吃的就饭菜。若赶上家里有香油，滴上几滴，就成了美味。 难忘的岁月，伟大的母亲。
pos	不是一般的漂亮，绝对高大上
pos	DRREWQT
pos	你爹我来了15
pos	789123
pos	你爹我来了19
pos	FDWA GWR
pos	你爹我来了2
pos	你爹我来了5
pos	～～～～～
pos	你爹我来了14
pos	漂亮，支持！
pos	回忆是抓不住的月光就变黑暗，让虚假的背影消失于晴朗，阳光在身上流转，让所有也将被原谅。同学少年都不贱，无端心事至未眠。
pos	开心 祝贺！
pos	地 球 村 邻 皆 友 朋，  临 屏 相 聚 见 真 情。  度 曲 填 词 明 壮 志，  并 驾 齐 驱 踏 征 程。  祝 愿 沐 浴 冬 韵 如  歌 的 美 好 时 光，  天 天 好 心 情。
pos	你好，奉上最诚挚的问候
pos	祈祷祈祷 哈哈哈哈 值得收藏...
pos	赏顶祝福好友！
pos	快乐自驾游，宝宝最开心！
pos	开心 拜访老朋友，欣赏佳作，欢迎互访交流
pos	旋转快乐 问候朋友！
pos	开心 美好 西湖美，是好去处，全家游玩快乐，快乐之情溢于言表！
pos	汗水汗水 不嘛不嘛 被贴了被贴了 okok
pos	赞 赞 顶 顶 拜读大作，欣赏！！！
pos	欣赏精彩佳拍、佳片！
pos	我只能说我看到的为什么完全不是这样，同样的景色经过你的拍摄后已经不同了。我是常州人。
pos	奖 生活中没有多少轰轰烈烈的大事，更加多的是平常琐碎的小事。在这些小事当中，我们不断地得到关爱，得到智慧，得到成功，得到记忆，得到那些值得珍惜的一切。
pos	不晓得这个地球上还有哪个民族比德国人更加酷爱自然、亲近田园、走进森林的了，我在德国是学习园艺景观设计的，现在是德国职业风水师。在给德国家庭和公司看风水的过程中体会到，几乎每个德国人好像都懂花鸟虫草、园艺之类的知识，仿佛他们生来就是植物专家、园艺工人似的。 有兴趣来看看我的博文哦  <<德国，一个真正生活在风水意识中的民族！>>
pos	欣赏佳作，分享精彩，拜访先生，祝福您新春快乐！猴年大吉！
pos	老弟越来越厉害了。非常精彩。祝福老弟心情快乐
pos	顶 看望益生，祝福春天安好！
pos	看望好友，欣赏佳作！品味蕴涵！
pos	感佩才情，遥握致意！
pos	欣赏精美轱辘体，有时间也转一个，先收藏了再说吧
pos	美好 “你管不管，这货肥成这样了还要跟我抢吃的…你到底管不管” 大佬，你到底管不管啊？
pos	吃香蕉好处多。
pos	老乡呀，感觉这文章是专写给我的哩，很亲切！
pos	好东西，让我爸多吃点，降糖~
pos	问好！
pos	呵呵呵
pos	开心 拜读，恭贺老师！
pos	没看懂
pos	赏读受益佳作，感悟精彩，顺祝您欢度新年，心情快乐！
pos	这部片子很用心呀 采访很多同学 而且都是一些我们心中固有的偏见 很有意思 特别喜欢大树拆元元台的一段哈哈哈哈
pos	没看到链接哇。。（1443401033）
pos	新的一年，新的起点， 祝朋友新年吉祥！
pos	雷公䕨和紫薇有什么区别？
pos	配图很多……假如以后有可能重新编辑，我可能用到很多配图。加深印象吧。……没想着自己要写一部不朽的巨著，甚至都没想写一篇纪念一个故友的文章。只是，一段往事里，充满了不幸，艰辛，抗争，还有那么多的阴险，狡诈与恶毒————人性，在一个弱小人物生命终结前后如此完整的汇集，实在是让人难以理解。于是，发一声呐喊，如在黑雾中划一道火石电光，虽不能引燃照亮人心良善之炬，却也可透视一下那些阴暗角落里，有多少龌蹉的勾当。     没有人可以作良知的审判者。一支笔不能，一个人不能。是你自己，为恶后，永远都逃不脱————你心里，那个刻在心里，曾经伴着恶毒生发出来的言，行…………     月光会被乌云遮住。但是，月光，总会在你身边，在你的周围无声无息的撒下…………     你害怕月光么？如水，如雾，…………悄悄的来，悄悄的去。
pos	但总不是定投吗，管它涨还是跌！在最悲观的时候，可能天亮了！
pos	还高啊？还去泡沫啊？都快破产了都
pos	但总 我觉得还是很难 你看大资金方不也跟游资一样拼命在买垃圾股么
pos	美国狗，赚发难财
pos	能靠谱些吗
pos	拜读佳作，分享精彩，顺颂冬祺！
pos	赏读新作，欣赏问候好友。
pos	赞 顶 精彩诗作，欣赏问好。
pos	景点的美，被美人衬托出来了，哈哈哈。
pos	赞 卧是抗击打能力较强的银，今天被击倒，哈哈哈~~~
pos	是的，如果把目标暂定为寻找美食，那就可以在广州先住下，你不是要待一段时间吗。住在广州，就可以很容易找到当地的特色餐饮。这得看你是否和当地人交流有没有障碍。俺往往是到了地方就走街串巷，专门找当地人打听好吃的地方。当地人最清楚哪儿有好吃的，要不断问，多问几个人，一定会得到满意答案。
pos	路过 开心
pos	拜读佳作，问候老师
pos	很喜欢玲玲总结的，不要等到失去后才后悔。但是很多人拥有的时候并不珍惜，考虑问题也只是站在自己的角度上考虑，并不为对方考虑，也忽略了很多东西。千万不要等到失去以后才想着珍惜，这样只会让自己后悔。
pos	品读力作，学习借鉴。顺致新年吉祥福祉！
pos	开心 开心 开心 欣赏幽默短片。
pos	欣赏喜欢好朋友的佳作，祝新春快乐，身体健康！
pos	朋友真逗！欣赏佳作，问候朋友，祝新春快乐！
pos	主流媒体现在问题大了，根本就不是为党服务，可以说就是别有用心。
pos	反正不咋地。只要支持转基因就无知。
pos	很喜欢，猴年点赞。
pos	任志强的“炸掉”，不仅让人看到任志强身上流淌着纯正的资本家的血液，更深刻地看到了资本永远不会变的本性！！
pos	开心 哈哈 2015一去不复返的告辞了，2016元日到来，无论你对数学题兴趣与否，如何解析2016这道方程式，这对每个人都很重要。借此平台，修缮送来温馨问候及最美好的祝福给您，祝愿您新的一年万事顺心、吉祥与好运、欢畅与安康、快乐与福祉、阖家和睦安泰与您亲昵追逐相伴！ 来去匆苍寻朋踪， 文笔会友见荧屏。 相互情谊在链线， 交流必须勤沟通。
pos	赞 分析到位，值得为之细品！
pos	胡耀邦后人前来查看家谱，结果没能查出一二三来。胡大哥，您没有把家谱拍下来，带回家中好好研究研究？说不准您就成了名人后代了。 胡大哥，如果查无果，也不要气馁，说明先辈的家谱年限不够长。 感谢胡大哥，又领着我长见识了。祝天天开心。
pos	传统，农家，田园，温馨，一切都如此自然，故里的原始最亲。
pos	赞 鼓瑟虎丘來夢境，探梅雲水踏霜花。扶蘭倚竹楚湘鬼，雪幹冰枝蟬翼紗。 品读，问好
pos	此景隴山無覓處，猶觀凍瀑煮陳茶。 欣賞自家好詩！
pos	欣赏佳作，感佩才情，问好学习.祝新年快乐，万事如意，阖家幸福
pos	赞 美好 祝您初二快乐！欣赏精彩，点赞！ 祝您新春吉祥，万事胜意！健康快乐！
pos	拜读学习。祝福朋友春节开心，猴年吉祥。
pos	音乐 问候春节好
pos	开心 顶 欣赏佳作！新年祝福您！
pos	各有各的难处，林黛玉和贾府一帮丫鬟小姐比起来，真不能算命苦，但是她性格太敏感。
pos	赞 天下之美集散地！
pos	赞 美好 欣赏佳作精彩，点赞！问候好友，祝您猴年大吉，健康快乐！
pos	开心 开心 开心 开心 开心 开心 问早好！
pos	转载佳作, 赞美美拍， 祝福好友摄影快乐！
pos	顶 开心 再赏美拍！ 第12集几时出台？
pos	顶 欣赏问候，祝福老师吉祥，猴年快乐！
pos	赞 赞 欣赏，春节快乐。
pos	赞 赞 好诗，大气纵横，赞赏，感佩欣赏
pos	灌水 灌水 灌水 您的诗与众不同，有自己的风格，虽有长句，但很耐读！
pos	顶  来看看 了 学习了啊
pos	看杀卫玠的标题写得挺好，利用良性标题党的特点，挺吸引人。但版面设计不是太好。
pos	“历史新说”这个杂志名很好，很有封面的感觉。“颜值太高”，“小鲜肉”很现代化但很符合主题。文字再古风一点会更好。
pos	标题怎么说呢好奇怪hhhh总觉得怪怪的 利用杂志封面挺有新意+2
pos	顶 受益了
pos	赞 顶 刘泳俊先生的《苦痛的根源》一书中的这篇文章段落后似乎让我一下子惊醒过来，开悟了。
pos	顶 顶 开心 开心 开心 写得好！
pos	文章已拜读，学习了！
pos	开心 顶 主席万岁！邓贼万剐。
pos	狗狗 顶球顶球 顶顶 吊环吊环 单杠单杠 大便去大便去 打坐打坐 打酱油打酱油 打鼓打鼓
pos	赞 赞 赞 好棒的文字
pos	开心 赞 最后一副也挺有意境，像一幅画。
pos	你拍的够细法，点点滴滴都拍的那么到位！
pos	中国排第三是意淫。 倭国还吹牛几个小时消灭中国海军，能让人家这么吹牛，能进三吗？
pos	整篇都是在胡说八道
pos	让祖国强大起来，别人不敢惹。
pos	小麦胚芽是抗氧化的么，怎么容易坏
pos	ED这么容易坏真的好惊讶，就好像大比例荷荷巴也容易坏一样让人费解
pos	惊心动魄！
pos	美轮美奂，诗歌美，意境美，爱的奉献。 祝朱老师猴年阖家欢乐，身体健康，大吉大利，万事如意！
pos	好文，我会常时间关注你。
pos	好文章，感谢楼主分享。
pos	灌水 灌水 灌水 非常可爱！有福气！
pos	开心 美好 美人胚子
pos	祝贺！祝贺！可爱的宝宝！祝福茁壮成长！成为国家栋梁！
pos	诗本是记事物抒胸臆的，怎么被一些人拿来当了名利工具，还惹出著作权是非来。悲！
pos	相信法律自有公道，守法公民怎么可能会被抓
pos	友情如陈年的酒！
pos	远方的友友，不晓得现在你恢复得怎样了，可以慢慢走路了吧
pos	一曲雪之歌，一片深友情。。
pos	灌水 欣赏佳作，祝福快乐，欢迎回访！
pos	好！
pos	美好 大家在一起过圣诞还挺热闹开心的！ 向您问好！预祝新年快乐！
pos	《飘》中描写的南方种植园的主奴关系是真实的，《汤姆叔叔的小屋》则全凭作者斯通夫人的想象。
pos	好感动，好温暖，好幸运。
pos	特来拜读。致问候！（张厚德）
pos	博主好文章
pos	赞 先生雅淡，敬佩您。
pos	一道清茶沏半世，两只素手舞平生。 赋诗难尽红尘怨，叹有香云送梵钟。 拜读好诗，品味佳句蕴含！喜欢！
pos	灌水 赞 祝贺画展圆满成功
pos	赞 秋色给您拜年啦。。。
pos	新春愉快！萬事如意！全家幸福！猴年吉祥！
pos	开心 开心 开心 拜读大作，恭祝您春节快乐！
pos	给老友拜年，祝福春节快乐，阖家幸福！
pos	赞 赞 美好 好美！问好师妹！拜读大作！
pos	探险之旅，写得不错，mark
pos	是谁给这些境外的敌人打开了方便之门？ 我们是不是应该问问清楚了。
pos	深深地怀念
pos	开心 欣赏，周一送上祝福
pos	写的不错，从中有很多感悟。
pos	赞 开心 生动的人像佳作，充满青春活力，分享！
pos	鼓掌 鼓掌 赞赏精彩佳作，问候秋日安好！
pos	人美景美！ 青春亮丽！
pos	音乐动人，拍摄生动。摄影家新周快乐！
pos	赞 美！
pos	It is not easy to make a living as a farmer.
pos	哇，美女封面人物！ ‘曾经沧海’是啥意思？ 繁华风光过了就返朴归真了？ 鸡狗照片好有趣。那绿头鸭子俺们这也有，不让打。
pos	乐趣无处不在。问好。分享。
pos	赞 顶 开心 拜赏，点赞！
pos	为情所困，为势所逼！
pos	别人对你说的话、做的事，不能决定你是什么样的人； 你对别人说的话、做的事，才能决定你是什么样的人。
pos	顶 赞 好久不见，来学习了，周末问候朋友。
pos	既浪漫又美妙的故事,赞美.
pos	开心 惦记，无声，却很甘甜； 问候，平常，却很温馨； 信任，无言，却最真切； 友情，无形，却最珍贵； 祝福，简单，却暖心间。 探访问候，再来拜赏赞颂，分享精彩！ 愿祝博友夏日安康，如意吉祥！
pos	顶 顶 顶 我感觉一个字 棒啊~~~ 一眼看到楚怀王我就笑了 张仪的发型也是模仿的很到位啊 演员很敬业耶~~~为了看得方便还加了字幕 ~真是太贴心了~郑袖的声音也是赞赞的~模仿的很像很到位~佳姝中间的忘词也是戳中了我的笑点~~~梦婷台词背的不错哦~完美哦！！ ！
pos	如今的视频短片里，不得不说模仿和搞怪以及标题是三个非常吸引人的点，而这部作品做到了这三点，因此是从传播角度比较成功的作品。
pos	好棒，请问摄影师你有档期给我们公司拍套宣传册吗？
pos	应该说这三十多年的改革开放，中国通过利用外资、引进先进技术及自主创新，我们的国家已取得巨大的成就，但到处都是工厂、高楼林立、车水马龙及大拆大挖的地铁高铁等过热现象已严重破坏生态环境，频发恶性的自然灾害、安全事故及严重的污染已影响我们的健康及生存。为了我们的子孙后代，我们不应该成为世界工厂(工地)，我们应该向欧美日俄澳及新加坡各国学习, 建议如下： 1。对农产品、原材料、烟酒、奢侈品及高科技产品等进口物品要征收一定比例的进口关税，其它进口产品一律免税。 2。全面取消所有出口产品的出口退税，并鼓励我国企业出国投资办厂（注：参考北京现代汽车或上汽通用或苏州新加坡工业园区的这些合作投资模式)。只有这样，国内企业才会更加重视自主创新及品牌建设并最终获得巨大的出口利润。 3。暂停对所有外国资本的引进，特别是到中国办工厂或投资收购的，更加要严加审批（注：一般是不批的，高端服务业的投资除外，如办医院、学校及银行等）。 4。对已投资的外资工厂、合资工厂及内资工厂，如果达不到国家环保及安全标准的，则应力促其限期整改或关闭（注：以钢铁为例，应大力支持国内钢铁厂停产、关闭、并购、转型升级至最多剩下 10 家环保型国际化集团股份公司）。 5。大力发展现代农业（主要是规模化、承包化、专业化、标准化、订单化的无公害农场种养管理），并对规模化的承包单位或个人进行大量补贴，从而保证国内大部分农民的安居乐业（注：每个农民都是村集体所有土地的股东，每年不仅有分红拿，也可以在本地给承包的农场主打工或外出到异地打工）以及十三亿人的稳定基本生活问题（注：得到政府巨额补贴的农场主需接受半年或壹年的统一固定价格收购，农场主通过正规物流公司把无公害的农产品直接送到超市、单位饭堂、酒家及正规的农贸市场）。 6。期望中国有更多地方可以像广东河源一样喝到干净的河水或湖水（即卖水为生，希望中国每个地方都能因地制宜发展绿色循环经济，坚持靠山吃山、靠海吃海及靠田种田的经济方针，并极少量地发展特色工业园区来集中办厂以避免大规模污染环境）。 7。健全公平公开的社会保障制度（注：包括失业保障金、60岁以上的全民养老金、60岁以内的低保救济金、12年的免费公立义务标准化教育、全民免费的公立标准化医疗服务、特廉价的保障房、独生子女补助费、特低价的公交车及普通火车等公共福利），让最穷的人不至于上街乞讨、杀人放火、偷窃、强奸、自杀跳楼、变疯子、吸毒等
pos	只要华裔美国人当了美国总统，美国注定完蛋。
pos	个人出名了，民族什么都没有。这种以个人名利为重的、脱离大众的民选有什么用。奥巴马即为一个很好的例子。
pos	在美国，加拿大英语中，亚裔ASIAN词的含义是东亚和东南亚裔，不包括印度裔和中东人种。
pos	顶 怪象
pos	虚假民主，不要也罢！ 美国是狗当总统都没啥！！ 这种民主不要也罢
pos	作为中国人，我只关心如果这哥们当了总统，对华政策是什么？会不会像奥巴马一样说一套做一套？
pos	哈哈。祝朋友中秋佳节快乐幸福！
pos	素舞？这是人名么
pos	专程来支持下朋友，写得不错
pos	灌水 开心 拜访朋友，欣赏佳作；感悟心境，创作快乐！
pos	婚姻是一场精神上的门当户对
pos	祝博主事业发达，开心快乐!我是做环保产品项目的，欢迎回访博客了解。
pos	拜读学习。来看看朋友。
pos	拜读佳作，遥祝快乐！
pos	轻轻带走你的忧烦，深深留下我的祝愿：健康快乐永远！
pos	精神上的共鸣才是最重要的，眼睛里只有无休止的对金钱的欲望，最后只能作金钱的奴隶。
pos	欣赏佳作，精神物质同步，地久天长。
pos	欣赏精彩，感受情怀，  受益匪浅！
pos	打错了。见谅。是：“还是平衡了好。”
pos	应该反思的是违反宪法以人民为敌的特色政治制度
pos	品赏。周末快乐！
pos	美好 美好 新春如意
pos	情趣兄吉祥！！！ 我也有三星！！！
pos	首先有主题，这个很好，其次是访谈对话形式很喜欢，很真实，对于照片的介绍可以多一些，背景音乐可以换一个。。。
pos	不错的maka作品~围绕“在苏大，在改变”的主题，记录了朱琳初到苏大的感受和现在的状态。后半部分围绕“朱琳与东吴剧社”，透过对新生专场导演的采访中了解被采访者的性格等方面，符合新闻的客观性真实性原则。 不足之处在于内容的丰富度还不够，并且具体的“在改变”体现在哪些方还不够明显。
pos	这种形式很新颖，在手机上传播也很便捷。 然后对被访者的生活情感挖掘的很深，还有对剧社导演的侧面采访也很添彩。
pos	欣赏佳作，早晨好!
pos	赞 来学。来祝诗人好
pos	精辟！
pos	此设计能让孩子掌握这节课的知识，并引导孩子主动思考问题，自主探索计算方法。
pos	赞 政府脱变
pos	这是一个和蔼慈祥的老头儿，一个不善言辞的老头儿，一个充满爱心的老头儿。
pos	那些年，那些事，总是会陪伴我们一生的~~
pos	越南和现代生活接轨了。专制的朝鲜又能维持多久呢？ 祝春好！
pos	今晚的约会不是预谋的 是心有灵犀的
pos	好诗，点赞。
pos	新手，摸索前进中……
pos	没有问题，可能隐藏着更多的问题。 没有忧患，可能隐藏着更大的忧患。 …… 对此你有何评论？ 欢迎回访参与《思考力测评：您的思维方式需要改善吗？》 愿我们友好交流， 成为学习型朋友！
pos	赞 开心 《沈郎多病不胜衣》这个书名文绉绉，酸溜溜，书卷气十足，很惹人驻足回眸！
pos	我还你一个世界..........这是一个什么样的世界？每人心中的世界相同吗？是有建立新世界的能力和格局吗？能当此重任吗？谁勾画蓝图？谁负责实施？谁在一旁监理？谁出钱，谁出力？收益如何结算？心里有数吗？ 政策发布下来，农民只有被动执行，相信中央相信党嘛！很少有人敢提不同意见的..........为什么不敢？提了会有什么后果？提了意见有用吗？如果提了意见也白瞎谁会白费劲？ 不能宏观的思考大局，眼界所限只能看这些小问题。这是我心中的一直存在的疑惑，被文章引发。请教之意。问候博友
pos	乱说！
pos	拜读佳作，分享精彩， 问好朋友，遥祝冬祺笔健安康快乐！
pos	顶 顶 顶 开心 开心 开心 感谢依梦老师选稿，辛苦了！感谢精彩点评。祝福，远握！祝福《汉唐诗苑》！
pos	管他呢，谁叫他是武则天
pos	听
pos	很详细。
pos	武则天大便秘结，还不是你老猛用舌尖舔出来的，这事你都要告诉世人，我都不说，你非要说，你猛的无耻哦
pos	XJB乱写！胡扯八道
pos	纯牌扯犊子
pos	涨知识
pos	黑历史的团伙们，如今都深陷黑色的泥泞，尝到了被黑的永无翻身的命运！这就是因果。 黑武则天就是在侮辱人民的智商。就是低估了人们的智商！ 你这么喜欢做美人鱼，不就是想秀秀自己的智商吗。智商为零。
pos	净扯淡
pos	扯呢！武则天生孩子还需要亲自哺乳吗？有必要催乳吗？！
pos	美好 你这么胡说八道，当心武则天从乾陵里爬出来，把你当大萝卜吃了！！
pos	路过 开心 顶
pos	一派胡言，武则天还要催乳？她的孩子不是有奶娘喂养吗
pos	茶事连国事。
pos	赞 赞 按兵不动，胜算在握
pos	赞 先生言之有理，只有自我强大才不会被欺侮，赞
pos	非常喜欢你的博文，我们都是大地与天空的孩子，在天地间找寻自己，努力保持心的自由与朴素！谢谢你的分享。背包印度30日记，与你分享旅行与人生。祝你健康快乐！
pos	寒露已尽，霜降接连。拜访来晚，见谅海涵！ 品赏游记，分享佳篇。祝福遥寄，快乐康安！
pos	赞 开心 眼界大开！
pos	漂亮又壮观！ 好赞！
pos	欣赏 问好！
pos	顶 顶 好漂亮的建筑，分享了！
pos	终于阅毕！赞叹好友才华！祝福吉祥！金秋快乐！
pos	师徒相遇是累世的缘分 阿弥陀佛
pos	顶 顶 佳作 周末快乐
pos	顶 赞同
pos	其实吧，我是赞同你的官方答案的，我也正在努力挣钱并希望能走向自由撰稿人的过程中，也许在文字中获得了新生，获得了自由，当然也过得了金钱。
pos	打酱油打酱油
pos	开心 住背包十年的那晚，恰放《杀手不太冷》，晚风习习，窝坐在二楼一脚，释放了徒步归来的紧张。
pos	一个天生的造反者而不是建设者。
pos	转基因大米、大豆、玉米转入了苏云金杆菌（BT）与草甘膦这些农药。转基因的实质就是往食物里掺毒药。主粮产业化，人们就得天天吃、月月吃，年年吃，这些农药在人体内日积月累，剂量会达到多大，你能测算出来吗？让人天天吃洗都洗不掉的转入农药的食品，难道不会出问题？ 药不能当饭吃这是常识，转基因的实质是让人把药当饭吃，一旦产业化就会导致中国人吃饭的同时吃药，人民凭什么不能反对？ 转基因作物导致“超级害虫”和“超级杂草”，你们的解决办法是不是继续转入更毒的基因？这样下去，虫子和草不断产生抗性，你们只能不断往食物里面转毒，人们只能不断食用越来越毒的食物，这难道不是一条不归路？
pos	回复   :昂 打算去
pos	文笔娴熟，介绍精彩。
pos	欣赏小范精彩佳评！赠金笔！祝创作愉快！
pos	顶 赞成！
pos	一辈子，一杯酒，一生能有几个真正朋友？几度春秋，随无语，缺惦记。余头的朋友可安好？
pos	有诗就不老
pos	赞 拜读欣赏。。。
pos	晨读师友好诗，祝福师友快乐！
pos	灌水 赞 美好 顶 推荐阅读，迦南的诗！
pos	hohohoho 震惊震惊
pos	顶 赞 拜读佳作，赞赏学习，顺致问候！笔耕愉快！
pos	赞 阿紫，你是一个活雷锋！
pos	马总的的长白岛正厚积着历史！羡慕博主家在长白！
pos	去你大爷的！别扯着明白装糊涂！哗众取宠！！
pos	欣赏受益！
pos	专程回访。问好朋友！学习啦，谢谢您的介绍！
pos	拜读欣赏，问候朋友，祝快乐健康！
pos	顶 书中自有黄金屋。
pos	“短时间内发的‘文章’太多”，“短时间内发的‘评论’太多”——双“管”齐下，根子云山雾罩。
pos	美籍中国离退休人员可领国内退休金，无语外国人还要我们来养，什么狗政府才能干这种事还有脸要我们延迟退休，李狗滚蛋
pos	喊徐书籍师公的人在红歌会洗涤呢，真是妙文。三十年没见也好意思洗涤。老师的老公就叫师公？没文化真可怕。
pos	能发炎否，测试
pos	顶 顶 顶 挺美华博客
pos	呼吸紧又瞎扯，称“只有日本，菲律宾两国拒绝邀请‘。
pos	回复   :白兰地我家有，下次我试试！
pos	拜读知青故事，喜欢！
pos	您好，我是新浪育儿博客婚姻家庭及情感组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客。欢迎博友有好文到我博客纸条自荐！
pos	中国美食翻出的花样很多，值得大家学习、共赏。
pos	收到
pos	午夜凌晨祝福了
pos	路过 灌水
pos	《周易》的真相！   文王隐晦立《周易》，只为周朝奠根基。帝王权术藏《周易》，三千多年几人知。吾人重新解《周易》，正本清源复真意！周文王将帝王之术在《周易》64卦里阐述得淋漓尽致，为周人的八百年天下奠定了坚实的根基。西伯候父子为了周朝江山万代相传，保密其帝王之学。以隐晦的言语阐述其纵横的思想，并将《周易》64卦的逻辑关系隐藏，使后无人能知其真理。周文王蒙蔽了世人三千多年，造成我们国学文化的混乱，严重阻碍了我们中华民族的文明进程。我要彻底正本清源，梳理文化，想给世人以正确的文化指引。所以，我首先要将《周易》注解得通俗易懂，让普通人都能明白《周易》的真实内容。现在，我对《周易》64卦的注解，力求做到了人性的、逻辑的、科学的、历史的和通俗易懂的。我的博客里有《周易》64卦的详细注解。厉明忠
pos	按摩膏不能搭配nuface，各种gel的睡眠面膜可以，尤其冻膜，牛尔家的便宜，用起来不心痛
pos	这个月空瓶真多呀。雪花秀我也很喜欢。
pos	我也有同感，如果不乱买东西我得省多少钱啊
pos	呵呵，愧领雅意。次韵复月在上方君。 万物能容必是春，雅如雪夜兴归人。 报君唯有贫家月，几毫皎洁尚清纯。
pos	岁月犹如冰底水，日夜东流人不知。 老去不觉岁月弛，盛世唯觉生活甜。
pos	轻拾起一份珍惜，安放灵魂最深处，守候最美的遇见，牵一份友情，安暖与流年，相伴相随！
pos	灌水 纯纯的情意，堪赏。
pos	身体的确会发出声音，那大多是烦恼的声音。
pos	真跟我没有关系！
pos	顶 顶 拜读大作
pos	顶 欣赏！
pos	石头老师有魔力，改变妈妈真神奇，让我家庭变温馨，我爱妈妈学石师！
pos	人靓地美！博文精彩！
pos	赞 民族风情太美了！
pos	赞 融水苗族芦笙斗马节
pos	边寨风情美！！！
pos	美好 很喜欢博主的文字。读着轻松！
pos	第一次没想到就坐上沙发。就你的描述来看，你也够辛苦的，令人同情！不知问题出在那里呢？在茶楼、飞机上见过“恶魔宝宝”，哭不止。也许各个BB都不同，属于天性吧？我们的小孙女，几乎是相反的情形，非常乖。据媳妇说，晚上她梦醒，哭一次，时间很短短，喂奶就没事了。
pos	【编者按】作者娓娓道来，讲述了峰和兰的故事，讲述了两对知心爱人的感人故事，令人感慨感佩和真诚赞叹！峰当年迫于父母的压力离开兰时兰对于峰的真诚祝福，说明了兰的善解人意和对于爱的真谛的深刻理解。兰的包容胸襟和美好心灵都令人感佩！兰的高洁心灵让做小动作的闺蜜自惭形秽，选择了退出，兰最终赢得了飞的真情，也赢得了真正的幸福，而峰经历了曲折，最终也赢得了峰嫂的爱情，兰对于爱情的理解反映了她美好的心灵境界，爱的真谛是真心相爱，而不是自私的占有，爱和被爱，每个人都有选择的权利，但是前提是真心相爱，心手相牵，相濡以沫，不离不弃，义薄云天，爱才会天长地久，永恒美丽!爱情如此，亲情，友情，莫不如此。欣赏佳作，祝福天下人都用真诚的真心赢得真爱！【编辑 上善若水】
pos	写的恰到好处，不错，欣赏了
pos	好喜欢慢节奏的生活，遥祝姐姐一切都好
pos	沙子沙发
pos	回复   :原来是这个原因啊，是我错了
pos	我倒不是吐槽他突出爱国主义，这个很好。但是节目之烂，导演不听从民众意见还自打100分实在是忍不了。整篇的赞扬节目好巴拉巴拉，真的烂到爆炸好吗！真的是如果中央电视台无法满足大众日益增长的文化需求，那就换地方台吧。最后一句，导演真的垃圾到一定程度了，四个字：臭不要脸。
pos	不是无才，便是敷衍，二者必居其一！
pos	办得不好就是不好，这只是艺术形式上出现的问题，要勇于承认，国家舆论机关没必要对其进行庇护，来什么好评如潮，这会破坏我们舆论机关形象的。
pos	老师误会你的时候，一定要沉住气。不要和老师计较，因为这些错误的原因，多半是一个性格的特色。所以，原谅老师的误会，让老师的教育更像是中国的教育。
pos	开心 开心 开心 点赞
pos	开心 老师误会你的时候，一定要沉住气。
pos	俺第一个沙发
pos	看望朋友，阅读佳作
pos	顶 顶 顶 现在我很忙春灌了！这一月很忙了！所以很少上网了，但会记得您的一切的智慧言语，因为我的身边没有您这样的智者，无关一切资历和年岁！
pos	支持农业部，是时候清理这些狗奴了！狗奴的死期到了！
pos	针对运狗车，检疫这块应该属于农业部职责范围。运狗车上的狗变成狗肉，就该是食药监的事了！
pos	云山雾海，飘飘欲仙。
pos	赞 美好 犹如仙境，分享精彩！
pos	赏读朋友佳作，分享到微博。
pos	好一句：一岁复始山河美，万象更新锦绣春 春来千红万紫然生命可否死而复生？
pos	文章语言娟秀、文笔细腻、视界独特、妙喻连珠。文章章法紧凑，事散而神聚，是一篇耐读的文。
pos	只有零下5度的大晴天，这是多么好的天气呀，俺们这儿今天最低零下15度，都觉得是很好的天气了呢！
pos	欣赏佳作，分享精彩！问好朋友。
pos	但愿寒冷过去天空仍晴朗。
pos	看似坏事，变成好事。 有网友把这次寒潮戏称为“北雪南调”。因为“南水北调”破坏了生态，才引来大自然“北雪南调”的报复。
pos	草地，树枝上布遍了一颗颗细小的冰颗粒，一片白茫茫，像是洒满了满地满树的珍珠， 在路灯下，闪烁着晶体的光辉，显示着大地的寒冷程度。一盘冰月端端正正地镶嵌在低低的天幕上，像是挂在墙上一面冷冷的镜子，仿佛只要伸手就可以随意取下来；三三两两的寒星，闪动着寒光，忠于职守的点缀在墨蓝色的夜空上。直到东边有了一抹抹玫瑰色，渐渐地越来越明亮，天空也像升高了许多，又是一个好晴天。
pos	赞 真美
pos	dsaf
pos	我今年在《当代长篇小说选刊》发的长篇拙作，标题就叫《因为狗》，结尾就是一位跌入人生低谷的退休公务员与收养的一只流浪狗相依为命。
pos	我总叫它毛线球狗狗
pos	好厉害，里面讲到最醒目的就是一段“自己的时间”，预习一下，哈哈
pos	祝贺创刊
pos	祝贺创刊！
pos	拭目以待！
pos	顶 顶 顶 顶 不一样的感觉，很好的生活方式
pos	灌水 灌水 灌水 路过
pos	开心 品赏异域風情！
pos	收获颇丰呀！精美的木雕，贵吗？
pos	非洲木雕很有艺术气息，我家也有几件非洲木雕，真是爱不释手呢。向阿奇问好。
pos	一叶知秋! 一夜知丘!
pos	顶 顶 顶 欣赏美文，问候博主
pos	非常有深度的文章。转载。
pos	应该客观的评价毛泽东，不贬低，不神话，已经几十年过去了，当政者该给予开国领袖应有的历史评价了，也省的各派以此互相攻伐混淆视听。
pos	开心 中国要发展社会主义，就必须坚持毛泽东思想！
pos	孩子就在这不经意间长大了，珍惜和孩子在一起的每一天吧！
pos	都爱听好话，特别是孩子，哥哥是越来越棒啦。
pos	开心 开心 撒花 撒花 开心 开心 下午好!喜欢您的佳作.美图.感受精彩.问好!祝您新春愉快! 2
pos	欣赏佳作，分享精彩美韵！问候朋友，祝新春快乐！
pos	美好 美好 问候朋友，祝福新春！！！
pos	赞 赞 赞 顶 顶 顶 拜读佳作欣赏精彩！阿弥陀佛！
pos	赞 赞 开心 开心 欣赏博文。作为好友，以后继续互相关注，互相支持，祝开心快乐，幸福圆满。
pos	诗中有画，情景交融
pos	这样的记忆我也有。74年的夏季，我为生产队到外地卖东西，直到傍晚才吃到一顿饭，也是大饼，也是鸡蛋汤，那个香至今没忘。 在吃不饱，吃不好的年代，吃的记忆在灵魂里大概最深刻。
pos	蛋汤润喉，大饼充饥。那个饥馑的年代，干着体力活，能吃上这种“美食”，也实属难得！
pos	您这张大饼吃得香，我都流口水了。这个大饼，我们这里叫油厚旋，我母亲的拿手好戏，我的《脚印》写过。一斤面的大饼，一顿吃光，呵呵，好饭量，放现在，我可吃三天。出力活，吃得多，加上当时常常饥饿，很自然的事。那是的生活，想起来真不是滋味……
pos	品读欣赏，问候拜访！
pos	生动、感人！
pos	那时生活困难，能吃上那么一顿大饼确实不易，所以印象深刻。
pos	每一次走访，都是友谊的传递， 每一次留言，都留下了快乐的轨迹， 看望问候朋友！ 谢谢到访，顺祝周末开心快乐！
pos	“青蒿素是中国人发明的,原材料也是中国生产的,产品专利技术也是中国人研制成功的,可是95%的利润流入了外资的腰包,这就是让中国人欲哭无泪.五内俱焚的状况!幸亏屠呦呦寿长.虽八十好几,因此获得2011年拉斯克奖.临床医学奖.和2015年诺贝尔医学奖,早年我们中国为何对此不能引起重视--自已生产青蒿素.以及这些奖怎么来的这么迟呢?” 精彩！
pos	子衿学习，看望您！永远都不要抱怨命运的不公，老天让你成为好人，就是对你最大的回报，一颗平常心可以佑您永远喜乐平安！早安！
pos	“青蒿素是中国人发明的,原材料也是中国生产的,产品专利技术也是中国人研制成功的,可是95%的利润流入了外资的腰包,这就是让中国人欲哭无泪.五内俱焚的状况!幸亏屠呦呦寿长.虽八十好几,因此获得2011年拉斯克奖.临床医学奖.和2015年诺贝尔医学奖,早年我们中国为何对此不能引起重视--自已生产青蒿素.以及这些奖怎么来的这么迟呢?” 精彩！ 周四问好！
pos	文章叙事抒怀，品读受益匪浅，分享其中精彩，柷福健康快乐。
pos	对！俺也相信是金子一定会发光的。
pos	“我一直以反美著名，但是我不得不承认，相比于弱智、无脑而且麻木的中国精英，美国的确比中国伟大！” 让人无语。
pos	顶 顶 顶 祝福
pos	拜读顶赏，大力弘扬中华传统中医文化，支持中医药学有志之士的宏愿！
pos	笑容洋溢在脸上顾客更容易亲近，我们热情的招待，顾客也会卸下心里不安的包袱，看到顾客对我们的肯定我们内心充满愉悦，所有的一切都是相互的，热情也会感染每个人。
pos	灌水 思考差之毫厘，行动失之千里，因而，思考力是第一竞争力！  欢迎回访点评《什么是实践判断？ 》——愿我们友好交流，成为学习型朋友！
pos	开心 说得实在！
pos	欣赏您的佳作，分享您的精彩（激昂的诗句）。 周中早晨（12月31日）拜访朋友： 非常感谢朋友的惠顾，赐评、支持与鼓励！ （欢迎回访，交流，图个快乐与关照）           衷心祝愿老朋友：元旦、新年快乐，阖家幸福安康！！！
pos	赞 品赏学习佳作，感受精彩，拜访好友，冬祺！
pos	穿越生死線的女人 又一次坐在陽光里 拿出心靈之筆 交出一切 交出自己
pos	顶 顶 顶 祝福元旦！身心健康！力作多多！
pos	顶 赞 开心 拜读，喜欢！
pos	赞 美丽诗篇！
pos	穿越生死线的女人 又一次坐在阳光里 拿起心灵之笔 交出自己 交出一切
pos	祝福诗妹小薇
pos	开心 开心 开心 美好 美好 美好 精彩
pos	
激情绽放的河 从灵感的神山发源 承载着心情的嫁衣 一路倾泻无阻 
pos	你是
pos	给孩子十本书，不如给他一本好书；给孩子十本好书，不如给他一种阅读的方法；给孩子十种阅读的方法，不如给他一个可以一起阅读的爸爸妈妈。让我们一起爱上阅读
pos	写的不错，支持一下！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 欣赏问好！
pos	抖胸抖胸 阅阅 好运好运 郁闷郁闷
pos	毛毛虫毛毛虫 手贱手贱 众里寻他千百度，蓦然回首在这里！
pos	搞清楚谁来重建。
pos	拆了建建了拆随它去吧，为给小偷开拓了市场鼓掌。
pos	欣赏问好，周末愉快！
pos	很好看的小说，欣赏了。
pos	灌水 灌水 灌水 这是好小说！源于生活，高于生活，小题材反映出大道理。
pos	文书大小也是官， 记忆中似乎需要营里下命令。 进不了个人中心很正常， 我连着几天进不了博客家门。
pos	开心 开心 开心 精彩经典！问好老朋友；祝福春天快乐！
pos	赏读。问候。
pos	“左勾拳”，明晚点名，连里准备表彰你，哈哈
pos	开心 开心 开心 兵趣调侃,回味足足!
pos	金猴来了！
pos	赞 很有意思，有特性的兵也会成为特好的钢。
pos	开心 美好 好一个精灵鬼怪的兵哥哥！
pos	一直想为回车镇写首诗，一直没有写。
pos	亲，你分享的目标太重要了。我非常认同，虽然你没有细说，但是只要认识到了，我想对我们的工作和生活都是非常有作用的。说出容易，做到很难，目标的实现也是比较艰辛的过程，特别是一个长远目标的实现。让我们一起加油奥，为了自己的目标！
pos	温暖常伴心头
pos	顶 开心 看着新鲜，有益健康欣赏点赞； 秋去冬来，祝福朋友快乐健康！
pos	灌水 灌水 灌水 顶 开心 开心 美好 美好 。祝福
pos	这个话题我比较陌生，但一直比较感兴趣
pos	醒来醒来 打酱油打酱油 美味美味 忸忸忸忸
pos	灌水 美好 好文图！ 圣爱的天空   杨永升   春在聚，情在溢，枝头难控热浪激。 幽梦醉生死。   叶遮蔽，花影迷，好事瞬间透天机。 岁月同振翼。  --美，妙--赞! 欣赏佳作！喜欢! 调露初迎绮春节，承云遽践苍霄驭—— 预祝好友2016春节祺祾！顶
pos	“爱”是世界最好的“能源”
pos	爱是人生永恒的主体，没有爱，就没有生活的意义。
pos	问一下2350点不是大底是阶段底对不？
pos	开心 顶
pos	文字平实、自然、细腻。读着，叙述语言有一种小说语言的味道，精致。
pos	明天紧跟老师，谢谢老师
pos	特意过来看看,欢迎回访
pos	赞 直接把地址说出来，找上门揍一顿多解气。 我给一拳。。。
pos	华夏子孙谁不认识，谁不了解本领高强，该爱敢恨的孙大圣呢？ 真的吗，对于吴承恩，不知道，他今年还哦活着，多少岁了。
pos	喜欢
pos	赞 打虎严惩两百六，拍蝇重判七千三。
pos	欣赏佳律  问候祝福
pos	赞 赞 赞 开心 欣赏佳作，问候朋友！祝福点赞！
pos	拜读佳作，分享精彩， 问好朋友，遥祝冬祺笔健安康快乐！ 新春将近，愿朋友健康、愉快，博海扬帆，随意顺风！
pos	好人写出好文章，佳作！
pos	克钦独立军有多少人
pos	一直在看、支持楼主继续写、之前勐古早腊都不了解作者真实写照一扫谣传，也不要在乎网络杂音就像自然界什么病毒都有适者生存。
pos	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 美好 顶 顶 顶 灌水
pos	品赏佳作！问好朋友！祝福猴年吉祥如意！
pos	祝贺一度！
pos	祝一度《诗刊》，并还要在《人民文学》发稿！
pos	欣赏佳作，谢谢分享！
pos	美好 美好 开心 开心 拜读佳作，分享精彩！
pos	好运 好运
pos	课前三分钟如果能合理的利用，孩子们在自我展示方面会获得很大的进步
pos	现在是弱反弹！存在着不确定性！再说，30分钟结构，也等到明天再说，晚上回去画个图看看！你要买小仓位买点吧！
pos	赞 赞 赞 培养自己成为一个有独立思想，有自主选择努力的人
pos	美丽的诗！祝福中秋快乐！ 羊年平安！
pos	赏读作品，问候朋友周六早上好！ 欢迎回访交流，共同学习提高！
pos	拜读，预祝双节快乐！
pos	灌水 真正的伟大，如太阳，光芒万丈
pos	赞 假名伟大的伟大 只能是张徒有其名的名片 是短命的 将不齿于春秋
pos	人造的 加工的 被媚权附势阿谀奉承认为的 靠权杖支撑的 独断自封的 专行的 假名伟大的伟大 只能是张徒有其名的名片 是短命的 将不齿于春秋
pos	问好朋友，祝福新年!
pos	辛苦了！好人会有好报的！
pos	好好休息一下吧！
pos	好好休息一下吧
pos	应该是安心的走了，不必再受罪，你的生活将从新开始l
pos	辛苦了，好好休息！ 调养一下，新的生活开始了，培养好小胖，照顾好自己和孙老师，就是你最重要的事了！ 多保重！
pos	解脱了。
pos	希望以后的生活充满了阳光，祝福！
pos	是的你和孙老师太累了，应该好好歇歇.好人有好报
pos	灌水 灌水 顶
pos	开心 立场坚定斗志强
pos	这篇文章写的真好。点32个赞。行文完美。 其实每个人的蜕变都是可看见的，也都在不自觉中发现了自己的变化。 这就是这次的意义了。
pos	挑战留给我们的东西太多太多，有感动，有彷徨，但更多的是修炼了自己的内心，一颗强大的勇敢的心！
pos	小时候过年的糖真甜,现在过年就是没了感觉。
pos	郭先生对着一群猪和白痴流氓谈琴。
pos	没有暖气，你们的温度着实太冷了。就像我们没给暖气之前和刚停暖气之后，那段特别难熬的日子。友友，一定要穿多多的，做好保暖工作，不要感冒了。
pos	赞 顶 佳作，拜读欣赏，赞赏才情，新年快乐！
pos	青春岁月，人生最美的歌。无论经历什么，都是最美的颜色。经年后你会懂得。
pos	毕业了啊，现在应该已经已离校了吧？
pos	就尘封在心底吧。
pos	这种情愫，偶尔为之，不是坏事。多了，坏了你的笔子。生活那般阔大，拓展下你的视野，未尝不是好事。
pos	漂亮极了！
pos	朝霞映红天际，真美啊。
pos	开心 开心 开心 美好 美好
pos	赞 赞 美好 美好 顶 顶 欣赏佳作，非常喜欢，点赞。
pos	支持维权
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞
pos	欣赏，祝福，新年快乐！
pos	赞 顶 美好
pos	喜欢这文字！
pos	天空有麦地，河流，芦苇滩， 大雁奋力赶过去 贵族设计，宫殿里暖色调的风， 被崖柏一举手就够下来 我想迎上去， 起身时，才意识到，床榻旁挨着四川盆地。
pos	谢谢朋友来访，欢迎指导！
pos	顶 第一规则：不要蚀钱。第二规则：不要忘记第一条规则。
pos	公元1450年到1750年，基督教牧师神父到处污-蔑良-家-妇-女是“女-巫”，如果不承认，就拿滚水烫她的生-殖-器，一旦承认就把她活活-烧-死，如果愿意跟神职人员上床，就可以免死，您说这种宗教可以信吗？？ 今天，基督教牧师在非洲尼日尼亚到处污蔑儿童是巫-师，已经污蔑了15000名儿童是巫-师，杀死1000多名
pos	武汉的晨曦好美！
pos	也极欣赏刘禹锡的这两句诗。沉舟侧畔，千帆竞过；病树前头，万木争春。旧事物必将过去，新事物必将替而代之，亦如时间的流逝，暂时的困难，时刻要保持积极乐观向上的态度，不以物喜，不以己悲，让我们心中永驻春天的美景，念念向善向生。
pos	打底子确实很重要，我不希望让自己的学生也留下遗憾！
pos	赞 新春快乐
pos	益智融情蕴力张，毓德秉道正能量。 银屏诗赋美景长，新浪游弋润吉祥。
pos	欣赏，问候朋友，祝朋友中秋佳节合家快乐！
pos	反应打错了。对不起，因为时间有限，我只看了一点点……以后会补。
pos	春日下午好，凤山居士拜访老朋友来了！
pos	赞  精彩。。。转载、收藏、喜欢，另赠金笔一支~~~
pos	顶 问候春安，佳作连连
pos	灌水 阿弥陀佛
pos	欣赏，点赞！祝福新春吉祥安康！
pos	顶 信言不美，美言不信，善者不辩，辩者不善。每日说法，其法自现。
pos	开心 开心 开心 欣赏佳作！遥祝春祺！
pos	有爱、有恨的人才是完整的人！
pos	再访战友，问好！
pos	“讲述”栏你们嘉兴美女承包啦 搜索 复制
pos	纯属意淫。。。你拿起刀子割自己的肉试试？
pos	中国政府太不要脸
pos	李鸿运已完成语文听写
pos	北京新丝路模特学校，来看下留下足迹
pos	问好，我博客有新文发表，欢迎指点。
pos	winwin okok hohohoho 震惊震惊 晕倒晕倒 吊环吊环 单杠单杠 大便去大便去 打坐打坐
pos	欣赏精美诗作！祝友新春快乐！
pos	路过,支持下朋友
pos	回复   :😂😂😂
pos	感觉是推销公众号的？
pos	很喜欢这样的好活动
pos	每次购物都兴奋，确实回来有后悔时候
pos	这也可以，三十元话费我的了
pos	停电停气都管用的翼支付，支持
pos	大胆放手，让学生主动起来
pos	就不买你 陈水边 就不买你
pos	呜呜呜呜呜呜
pos	(⊙o⊙)…陋习，但是，我也是未成年啊
pos	这种教育方法好。你是个优秀的教育人才。祝福你开心愉快！
pos	是的，嗯。
pos	欣赏好文！
pos	品赏。祝福！
pos	赞 赞 美好 美好 欣赏佳作，点赞。
pos	多谢老师！！
pos	往来无白丁，谈笑有鸿儒。
pos	值得珍藏
pos	可是人往往很傲慢。
pos	就是这样！
pos	4。老龄化没有说清楚，因为在这里的老龄化不是指社会人口伦理生物进化等等问题，而是未来劳动力不足，以及资金困难等问题， 而前者几乎不可能，现在失业压力很大，后者至少现在没有缺口，将来如何现在谁也没有提高一个可靠的计算。简单延拓最近几年无问题，因此延退就成了伪问题，基本上就是使坏
pos	欣赏佳作！中秋快乐！
pos	佳文欣赏, 顶起赞美, 祝老友中秋快乐!
pos	互相学习，共同进步，图文并茂，欣赏了。
pos	西狼P几张月亮，费老劲了。要是有机会在老师这学学，就好了。 中秋月圆，阖家幸福！
pos	赞 学无止境
pos	品赏学习佳作，受益匪浅。 分享其中精彩，祝福快乐安康！
pos	顶 开心 开心 欣赏 看望朋友，问好。
pos	日子过得尴尬了，办什么事都会遇到尴尬的。夫妻俩有隔阂是很难撇得清的。最怕她这种不上不下的关系，干脆闹翻的也没这些麻烦，老公对丈母娘很好的也没这个麻烦。
pos	开心 顶 拜读，很好
pos	银行不多了嘛，你家那亲戚也太笨了。
pos	路盲可以算上我。
pos	没看到哪里有表扬我的字，打回重写，今晚发上来。
pos	我一直都是直接在博客里面编辑的。
pos	WORD、WPS我都不会用，原来用手机，现在用电脑笔画
pos	巢____巢在哪个国家，看那房子，中国不可能的吧
pos	冯唐，希望他能走的远些。
pos	年轻人也有很多不喜欢冯唐的，书写得露骨露肉的
pos	我不喜欢冯唐呀 我可以喜欢你么 眼镜控 钩子好像也是呀 你们两个都是 眼镜蛇的妹妹
pos	感谢雅格诗韵老师选编！辛苦了！！！！
pos	学习知识；问好博主！
pos	开心 开心 拜读，欣赏。祝新春快乐，阖家安康幸福！
pos	不必如此强迫自己，我敢肯定，你已经做得很好了。
pos	拜访！欣赏喜欢给力赞！ 文字短，情意长，问候传思念；虽然远，亦惦念，愿你开怀；喜连连，乐翩翩，幸福陪在你身边；好梦久，友情深，祝你2016（猴年）向前向前，更向前！！！欢迎回访！
pos	开心 开心 开心 谢谢李老师的鼓励！祝贺获奖的诗友们！
pos	金钱和生命来比的话，那当然是生命重要啊！世界上还有比生命更重要的东西吗？金钱可多可少，心态好的人知足常乐，够吃够穿就满足了，所以，每个人的价值观不同，结局也不同，钱再多，没有生命了，还有什么意思啊！欣赏佳作，点击喜欢，送上祝福，祝福老师新春快乐！
pos	祝家家团圆。
pos	美好 美好 家永远是温暖的！
pos	过年好
pos	回家过年真好！欣赏朋友精美的好拍摄！问候朋友！
pos	好文章！
pos	用心良苦实可敬 自然径流有天道
pos	分析得头头是道！精彩！
pos	妙笔生辉 如鱼得水。 字字康强 行云流水。
pos	老师辛勤的耕耘，值得让人敬佩！
pos	中东这么乱，为何还是这么富呢！
pos	祝您国庆节快乐！
pos	赞 美好 小事情，大道理
pos	其实姓什么也没那么重要了，这两兄弟再怎么着也是亲兄弟，自己的路还要靠自己走。
pos	赞 顶 赞 欣赏佳作，故亊精彩，同父不同姓，也是亲兄弟！祝夏日安康！
pos	今天是八一建军节，祝贺一声，节日快乐！
pos	欣赏精彩，问候先生。遥祝夏安！
pos	染布店傅老板有先见之明：让年轻的妻再婚后第一个孩子必须姓傅，这是要给染布店大婶留份家产，以免死后家族欺负这孤儿寡母，有人性啊！老二不与老大争家产，因为是亲兄弟。这是个充满人情味的故事，感动！
pos	这是很有我们民族特色的故事。也有不同阶段岁月的痕迹。岁月再往前走，姓什么都没有意义，都成了泥土。
pos	农村轶事，有趣的故事！！
pos	故事感人，文笔生动，得空来访，朋友晚安！
pos	只有在这块土地上才会发生这种事儿，听起来也很有兴趣。问候好友！
pos	赞 同父不同姓，娓娓道来，欣赏佳作，
pos	太精彩了
pos	拍得太精彩了！付出很多劳动，累并快乐着。
pos	精彩纷呈啊！
pos	哦卖糕
pos	你单位还招人不？
pos	飞 飞 ！ 走进老师的博园，受益匪浅，最美的风景不是在远方，而在心上，有一种相遇，不是在路上，而是在心里，分享老师的诗文，如烟如雾，净化了我的心灵……我们都是从幼稚走向成熟，又从愚昧走向历练，您用真诚的火炬，为我们春风化雨，一篇好博文，唤醒多少迷惘，哺育多少自信，点燃多少光芒，摧发多少希望！有人说，人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。其实最美的诗篇，不是你我相悦，而是一个在天涯，一个在海角，一个在追逐，一个在等待…
pos	赞 开心 拜读好词，看望老师，遥祝双节快乐！
pos	拜读好诗词，感佩卓越才情，学习顶赞。 问候朋友，祝中秋节快乐！
pos	幼儿园的时候做的手工和绘画真的是最有意思的！叮当那时候也每年有一本，不过我们搬了好几次家，我把好的留了照片，别的都扔了。
pos	豆豆的画真是越来越让人眼前一亮了，赞咯。 好喜欢第一和第二幅。好看的很。
pos	哎哟，小豆豆长大啦，这画儿也画得越来越棒了，赞。。阿姨想你啦
pos	祝绍兴游开心！
pos	灌水 赞 带孩子参观一些纪念场所很有意义。喜欢外公的即兴诗。
pos	正月初八拜个年，愿你猴年健康加平安，幸福又快乐!
pos	开心 开心 欣赏佳作。 游龙送上新年祝福，祝您在新的一年里：天空一片晴朗，快乐心中徜徉;自由随风飘荡，身体力行健康;奋劲儿热情高涨，顺利成就梦想!祝你新年快乐!
pos	灌水 赞 美好 欣赏您的佳作，感受您的精彩。 来到您的博园，领悟您的情怀。 陶醉您的书道，分享您的行采。 祝您身体健康，艺术青春常在。
pos	什么时候民生问题解决了，中国才真正富强了 问好
pos	开心 品赏学习佳作，分享精彩，拜访好友，冬祺！
pos	白天剑：观博友罗文前的“赏牡丹  配诗”而作      牡丹花好无心赏，国色天香又何妨，      博主诗画配得好，可知公道无处讨。      忠臣蒙难陷囹圄，网友岂能再等闲，      喜来人间红日出，神州遍地种牡丹。敬请网友转发拙作  谢谢     当年忠贞为国酬，何曾怕断头？如今天下红遍，江山靠谁守？业未竟，身躯倦，鬓已秋；你我之辈，忍将夙愿，付与东流？------毛泽东     弹指三十八年前，百姓问苍天？领袖撒手人寰，黎民苦咋办？家国在，主席走，奈何甘；夙愿东流，不幸言中，华夏谁佑？------白天剑                                                 纪念毛主席逝世38周年而作：2014·9·9                                                            12·26“人民节”缅怀伟人！     祝：网友：过年好！
pos	知足吧傻逼
pos	学习了！赞！问候老师祝好！快乐开心每一天！
pos	Dior Dreamskin梦幻乳？体验下哦，好中意的呢
pos	这个真的好用吗
pos	Dior就是品质的保证
pos	这产品真的很不错呢
pos	哇，真的不愧是Dior Dreamskin梦幻乳，极好用
pos	赞 赞 赞 的确好钱！
pos	顶 赞 欣赏
pos	赞 好钱！
pos	顶 孩子最能折射出家长的品行。因为家长是孩子的第一任老师，家长的一言一行，无时无刻不在影响孩子。好的家风，必将教育出优秀的孩子。这就是龙生龙、凤生凤的道理。
pos	星期天的晚上，雪花飘落书窗，为灶老爷领路，我到博园闲逛。
pos	生命诚可贵，健身不能等。健身是延续生命的保障。
pos	今年是不可能
pos	开心 美好 灌水 嗨
pos	灌水 美好 美好 丙申大年初一 修缮晨练归来，这就慌兮兮地前来给您拜大年，送来的温馨叩问定会给您带来吉祥、带来舒畅、带来阖家幸福安康！   祝】愿意在拜大年。 福】祉永伴福齐天。 朋】情佳节最开心， 友】谊长存网线牵。 猴】岁满园家泰安， 节】日喜事联袂欢。 快】乐无限万事顺，  乐】享良宵醉悠酣。  祝福老朋友猴年万事顺心如意、吉祥快递、阖家幸福企及、美好事儿永远属于你！
pos	赞 顶 赞 顶
pos	采用白描修辞手法，一样灵动感人！欣赏！问好！
pos	即便这样的行情我这两天也没少赚，多亏了是在（苏晋薇）那学得方法，太实用了，白、镀她名就看到了
pos	我后悔自己 多次关紧窗户 把风拒绝在外面
pos	美好 拜访，学习，问候，坐沙发~
pos	赞 精悍的短诗 回味无穷
pos	奇崛。
pos	顶 顶 赞 顶
pos	赞 赞 赞 哈哈，也座上朋友的沙发咯！坐在沙发上观看剔透的冰花，很美！
pos	顶 顶 拜读，追悼，缅怀，默哀------
pos	欣赏您的佳作，分享您的精彩。 （周一中午）拜访朋友。      衷心祝愿老朋友：春琪笔健，阖家幸福安康！！！
pos	顶 赞 执著！拜读佳作，品味精彩！为精彩所动，欣赏，点赞！祝福新春吉祥如意！
pos	哈哈，这课上得像玩儿似的!
pos	在漫长的旅途上，所有的悲怆和喜悦恰似一个符号，一块石子 在黑暗与光明中，一切的挣扎和获得宛如一个火星，一滴墨水     当都江堰把一朵千年的浪花，像勋章一样授予我，我感谢诗歌的光芒 当大岷江把一条万年的思绪，像闪电一样鞭挞我，我听到历史的歌唱
pos	有大提琴演奏音乐，请推荐给我。
pos	顶 欣赏
pos	发型显素雅
pos	莎士比亚说：“没有发型，哪来的爱情”。连中国姑娘也迷恋沙宣。
pos	赞！祝福有缘人！
pos	重难点突出。
pos	衷心祝贺好友进入了含饴弄孙，颐养天年的人间最高境界、最美时光。祝福孩子健康快乐幸福成长！
pos	赞 开心 恭喜 恭喜 恭喜！
pos	看我友“紫轩绿萝花”喜欢了此文，也即匆匆赶来，祝贺，虽以前没有来往，我们都有一个共同的头衔——姥爷！这是一个伟大的称号！呈上我的一篇 《老眼镜：老眼镜三世，入世公示书！2013-07-08》估计您定会又增添瞬间的欢快！再祝！
pos	欣赏佳作，图文并茂，感受精彩。问候朋友！
pos	开心 品赏美作，分享精彩，周末快乐！
pos	半黄半绿的树叶 像是谁的油画半途而废-----妙句！欣赏！
pos	赞 美丽的诗！祝秋琪笔健！
pos	美好 美好 美好 祝你春节快乐健康长寿
pos	佳作精彩，祝福先生猴年吉祥、新春快乐！
pos	灌水 美好 无垠翠绿，连绵青秀，如此田园风光，的确能美得让人留连忘返。
pos	上黄岛老朋友早上好。谢谢来访。
pos	祝福祖国繁荣富强，国庆佳节快乐！
pos	看望朋友。祝中秋节快乐！祝国庆节快乐！祝福祖国强盛，祝福祖国繁荣！
pos	醉人的茶海，韵美的诗句！令人赏心悦目！
pos	荒岛放假了吗？
pos	金笔送祝福！
pos	茶——美！！！
pos	祝朋友中秋快乐。
pos	好美的茶乡 好美的拍照
pos	难道没有回落的可能么
pos	所有图片都挂了，这样也好
pos	【果果许愿】说好话、读好书、做好事、做好人、有好报！
pos	开心 顶 迟到的祝福，元宵节快乐！
pos	荷花永远属于夏，它带来了一丝清凉，一份美丽，我在这里看见了
pos	问候战友同学晚上好！
pos	悠悠荷韵，舒心养眼。
pos	为了交流方便，万事万物还须有个名字啊：）
pos	戴胜鸟嘴巴好长啊……，难得一见！赞！祝福朋友！
pos	难得一见的漂亮戴胜鸟！长知识，在玉渊潭只见过小翠。
pos	吃了冬至饭，一天长一线。今日冬至，太阳开始回来了，愿我的祝福能象这冬至的阳光，为您驱走严寒，送去温暖。祝冬至快乐!
pos	赞 赞 赞 诗情画意，谢谢分享
pos	问候
pos	顶 赞 我就路过
pos	长沙博大泌尿专科医院作为湖南省首家高起点、高品质的专业泌尿外科医院，凭借先进的诊疗设备，及强大的诊疗专家团队，
pos	感谢楼主的推荐Dior梦幻美肌修颜乳给大家。
pos	我觉得Dior梦幻美肌修颜乳家好用，适合我呢。
pos	很棒的，Dior梦幻美肌修颜乳，一直以中药护肤，就是让人比较的令人心动，棒
pos	真的，不开玩笑......力挺一下Dior梦幻美肌修颜乳知名品牌了呢，力挺！
pos	每次人家称赞我皮肤保养得好，我都暗自窃喜，没人知道我是用了Dior梦幻美肌修颜乳歪
pos	喜欢的就是Dior梦幻美肌修颜乳，比牛奶洗脸还要好
pos	徐生茂回兰临正好半月，便堂而皇之，当上了“民族影城餐馆”的董事长，委实够速战速决的了，比起当年他操办的“五五公司”来，真是省心省事多了。 事后，他不止一次地悄悄对家人道：“明白了吧！‘侨领’的优势就在这里！” 在势利眼的国情之下，徐某的确打出的是张王牌！
pos	灌水 赞 开心 开心 开心
pos	赞 开心 祝福好朋友新年快乐，全家吉祥
pos	赞 祝节日快乐
pos	美好 乔阿姨，好气质！代问乔阿姨好！
pos	评：一块红烧肉引发的离婚案！
pos	真他妈扯，其实是为了一个避孕套，葛天要套刘翔他妈不让套[-笑cry]……
pos	欺负人！[-抓狂]
pos	运动健将在黑木耳面前还略显稚嫩！//   :[-偷笑] 真能八卦
pos	如果真是这样，那太扯了，刘翔的父母之前都是苏北来上海混饭吃的穷人，装什么上海贵族呀。。。//   : 这丫头没一怒之下掏出手榴弹？？[-吃惊]//   :手榴彈爆了 //   :一块红烧肉引起的血案
pos	这B有炸！
pos	胡扯吧。这种事能让你们知道吗？
pos	文章不错。
pos	开心 美好 赞 学习品赏，送上美好的祝福！
pos	顶 顶 习近平总书记指出，雷锋身上所具有的“信念的能量、大爱的胸怀、忘我的精神、进取的锐气”，正是我们民族精神的最好写照。对习总的讲话，笔者的理解：雷锋精神是，坚强的共产主义信念和集体主义思想，一切为人民、无私奉献的大爱，忠于革命忠于党、舍生忘死的战斗精神，努力学习奋发进取的昂扬向上的锐气。---
pos	赞 顶 明月当空地灿【花】 遥观如切玉盘【好】 楼高万仞珠辉【月】 丛矮千灯布满【圆】 彩圃奇思感叹【中】 幕墙科艺匠心【秋】 念亲愁绪讯离【快】 祖国繁荣昌盛【乐】
pos	看了恁第二篇文章，确定了你是个铁杆左粪毛奴，没有人类起码的人性常识。你对得起爹娘那些年饿着肚子养育你这么大，还让恁识字写字么？这写的都是什么玩意啊，充满邪恶的奴性腐朽味道！！！
pos	祝福
pos	我倒觉得你不妨以一个读诗者，而不是“诗人周南村”，来读审读。 或许没那么严重。不过我知道你已经“放轻松”了。
pos	拜读，老乡好！
pos	你觉得呢？！
pos	[浪小花-玫瑰]
pos	1）【亡羊补牢】探测思维技术 终极武器 ！知己知彼，百战百胜。如让犯罪组织占了先手，对人类来讲是灾难；2）代集70年代有一帮人，后来好象和中~央委员会一帮人很象。全国人~民应予以高度重视；3）原代集公社（安徽省长丰县）1978年左右，余湾西南方向是否有飞机~场？4）不知现在一代身~份~证在建设银行是否可以取钱？公民基本生存保障问题。一代身份证与1948，饿死人！--什么社会才会出现？5)  通过诸多实例（‘脑今接口’，盲人助视仪器等）和2014年世界杯揭幕战开球及蝙蝠等无任何金属和电子产品的生物体，是否,能将人类对思想生理活动的认识由常规神秘莫测转向科学道理——物理学。6)盲人助视仪器----头脑与外在设备通过科学技术相链接----生物体存在科学道理；举世瞩目的2014年世界杯揭幕战开球，思维链接科技设备---思维指导行为---头脑生理活动存在科学道理。（反驳程序控制观点：平面上，对对称设计的要求是：误差为零，达到平衡要求。否则，设计失败。现实情况是地面以立体形式存在，人行走过程遇到的都是随机性困难，数据未知，无法预先设计程序；人神经系统发达对平衡要求是很高的，远高于机械制造，程序控制能达到的平衡水平无法满足人体健康安全要求，不可行，事实是思维控制行为，跟正常人一样）；7)如果，能在公共传媒上进行讨论宣传，那是再好不过了。 受害人： 吴国付（安徽省颖上县谢桥火车站）
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 欣赏您的佳作！精彩！
pos	祝大家八一建军节快乐！
pos	你是个善良正直有爱心的好人！
pos	感谢行露老师！祝福凤凰花开诗刊！
pos	美好 感谢行露老师选编，祝福春安
pos	醉了醉了，这样的你下得了手啊？
pos	liuchenxi家长
pos	快点反弹快点涨吧，虽然我在炒股即修佛的指导下避开了此次大跌，但是身边很多朋友都套的很惨。祈祷股市快点好起来！
pos	大多数人以为那些居于高位的权力者，那些顶着博士帽子的权力者，必然具有超能力， 其实是一个绝大的误会。中堂大人救市的结果，是20余万亿的中国股市市值灰飞烟灭，股指跌落飞流直下三千点。这是权力者能力和水平确有严重不足的证明。但是非选举产生的中堂，还将在这一届和下一届继续履职，他也确实比选举产生的台湾那个蠢到极致的马英九要强许多。不知他在未来的政府工作报告和下一届任职时如何总结自己失败的救市。一些人指责批评政府的人，没有建设性意见。其实，救市的最有力最有效的措施很明白清楚地摆在那：无限期停止股指期货交易和融资融券，直到中国资本市场的制度建设、法律环境、监管水平等方面达到美国资本市场的现实情况时，再考虑恢复。可惜那些靠这两大合法工具做空牟利的权力和资本，政策影响力实在太大，他们会以各种理由来阻止。可是，如果不停止股指期货融资融券这两大为资本大鳄和权贵们洗劫市场的工具，​无论中堂和十部门出台什么样的救市政策，都是徒劳无益的。多年议而不决的养老金入市终于出台了，市场已前所未有的大盘跌停来迎接。降息降准这样在从前被市场认为是重大利好的政策，市场以继续下跌并再创新低来回应。救市政策的屡屡失败，损害的是党和政府的政治信用，伤害的是资本市场投资者的信心，最终必会反映到中国经济的j基本面上——GDP保7的目标，只能靠国家统计局通过科学的计算来实现了。
pos	开心 美文美图！
pos	分享欣赏。
pos	开心 感谢！ 韦步峰 对你的博文《我就是那鬼中英雄》发表评论
pos	赞 美好 感谢光明博客首页“原创精华”栏目推荐！！！
pos	欣赏你的精彩拍摄，顺祝冬安！
pos	顶 品赏诗蕴多多，祝福先生春安！
pos	关键词：故乡，岁月，流浪               孤独，世界，寂静               时光，沧桑，意念
pos	原来你是一叶知秋。好诗！赠金笔！
pos	赞 长大了
pos	开心 顶 赞
pos	赞 有诗有画，通俗易懂！
pos	开心 身材魁伟威凛凛，方天画戟寒光闪。
pos	赞 开心 开心 诗画读三国，感谢哈皮朋友！
pos	欣赏诗配画，诗情画意。
pos	赞 赞 赞赏，祝好。
pos	李儒度势无胜算，连忙就把董卓劝：
pos	看望朋友 问朋友好！欣赏朋友佳作……学习品味！
pos	你用的几号色啊
pos	[-bm可爱]
pos	哪里能买到正品？
pos	赶紧加入，支持下
pos	我也想买这个气垫。
pos	[BOBO和TOTO-toto我最摇滚]
pos	问候，分享。
pos	赞 赞 赞 欣赏！祝元宵节快乐！
pos	顶 欣赏佳作，分享精彩，问好新春，遥祝健祺！
pos	开心 一组好诗！
pos	噢哒 噢哒
pos	顶 顶 毛主席永远活在人民的心中   人们永远缅怀他 先生的博客气派大  耐看
pos	欣赏佳作，问候好朋友，周日下午好！
pos	博文北京太和殿联下支第九字误，应订为“协”
pos	顶 顶 顶 顶 顶 前天打麻将，朋友戴了块非常漂亮的手表，我是手表党，赶紧问她在哪买的，贵吗？她说“我是 在网上买的，你想买可以加 微 信【ai biao 8 8 9】，别弄错了，不要加空格。”我加 微 信  一看，哇塞，各种名牌手 表都有。立马定个一直喜欢的欧米茄女表。昨天到货非常满意！嘻嘻 老娘打算再买个送给老公 在质不
pos	summer，看你的博客标题总是那么的简单明了清晰，让人忍不住想看看内容都写了什么，就像你的人一样，做事从来都是干净利落，就像你说的，如果你再主动那么一点点，那么你将会是一个多么完美的人。挺你……
pos	赞 顶 一代人看着一代人的漩涡 恭敬的在土地的分书上签下名字 按下指纹
pos	赞 赞 欣赏精彩。
pos	历史回顾，怀念毛主席。
pos	伟大的历史，伟大的领袖和英雄。
pos	Yeah！Yeah！ MUSICMUSIC Kiss！Kiss！ GOGO
pos	问候朋友周三上午好！ 看望你来了！祝福平安！！
pos	细读佳作，赞一个！
pos	孩子写得好，老师用心更好。
pos	赞 开心 文章语言的使用，有比较浓郁的感情，表现了对劳动者的尊重。 ---欣赏佳作，问候朋友，祝福新春快乐！
pos	顶 顶 灌水 灌水 路过
pos	顶 顶 好，学习调查。
pos	赞赏佳作！新春愉快！猴年吉祥！
pos	赞 赞 赞 对农民工的劳动强度描写得仔细精彩。
pos	戴天齐:下午在反复听蔡依林的《野蛮游戏》，歌词挺逗的，娱乐一下。  午后阳光:我不喜欢蔡依林的歌，不过蔡依林长的还是挺讨人喜欢的， 我还听说蔡依林有口臭，不知道是真是假?另外我还想问一下天齐你有口臭吗?哈哈哈。 寒江雪泊:呵呵，口臭不打紧，这不影响她气喘吁吁的给本佛吹萧。 嗯，就吹“春节花月夜”吧!
pos	虚伪的她却说别人装。爱挑事攻击别人的她，却喜欢说别人是流氓。一肚子心机的她，却说别人一肚子雾霾。如毒蛇般恩将仇报的她，却说别人很猥琐。不信上帝的她，却偏爱拿上帝说事指责别人玷污基督教。没有道德底线薄情寡义的她，却偏偏要装作很有道德的样子。内心龌龊阴暗如墨的她，却非要装成洁白高尚的样子迷惑世人。禽兽不如邪恶如魔的她，却装的比他人还要高贵和正义。人世间的人啊为什么多灾多难？因为罪恶的灵魂充满了这个世界。披着人皮的禽兽啊你可知道，熊熊的地狱烈火将是你永恒的归宿。将良心丢弃的禽兽啊你别得意，当报应来临时你将万劫不复。世间的罪人啊你们当警醒，不要追随恶妇的脚印奔向地狱，那里是痛苦的深渊暗无天日
pos	好，写得深刻，值得一些人反思！
pos	小夜壶，本佛就爱抄袭，你小子识相把吃了的帖子捞出来了，jj保住了。
pos	2015-10-29  22:15 和 2015-10-29  22:25 ，这两帖刚捞出。 自己没毛却偷拔别人的毛，还不敢露面——做缩头小乌龟！继续！
pos	你不服我，我不服你，谁都不服谁！结果呢，大家都上不了台面！台面上都是贵族、先行族和善于作秀者。     你不支持我，我不支持你，大家都不互相支持！结果呢，大家都不能成长，都不能壮大……     你骂我，我骂你，大家互相骂！结果呢，大家都不好看，都不光彩……    还是做些实际事吧，一步一个台阶！每上一层平台，你的基础就更高，望的就更远，就会有更多人看见你，听见你的声音！     当你上到某个高度，曾经不服你的人就会服你了，曾经不支持你的人就会支持你了，曾经骂你的人就不会骂你而会仰视你了……     斗争的最高艺术是实质性超越！
pos	无名小草在行动： 所谓的小人，分若干种，生活类的小人；政治类的小人。生活中的小人，体现在搬弄是非，即：长舌妇，话题与政治无关，专门用放大镜看别人的缺点，夸大别人的短处，揭别人的伤疤，在别人的伤口上撒盐巴。别人成功了，其社会地位超过了他，马上就产生羡慕嫉妒恨，无风也要起三尺浪。新浪博客的博主，不乏此类小人，他（她）恶意肢解别人的博客文帖，鸡蛋里面挑骨头，啸聚一伙秉性相近的小人起哄。以恶毒攻击别人为乐，把他的快乐建立在别人的痛苦之上。
pos	还行，能看。继续，操练。
pos	应用“强化定律”矫正孩子的行为
pos	让孩子通过自卫赢得自尊
pos	直接卖给我吧，看着心情好
pos	我也很願意接近宗教！好久不見，來看望姐姐！祝福新的一年吉祥如意！
pos	我就要一个生日礼物.要求不高：把我照片放大了挂天安门上
pos	真棒！
pos	游泳游泳 压力压力 笑笑 我是冠军我是冠军 踢踢 剔牙剔牙 睡觉睡觉 射门射门 射击射击
pos	博主：你是哪里的？我一直关注着你，希望你回访哦。
pos	感谢您的付出谢谢！祈祷平安！
pos	祈祷 今天凌晨唐山市丰南区3.4级
pos	相机拍的就是高大上。
pos	欣赏才情，遥祝仲秋佳节快乐！
pos	very  good.
pos	开心 开心 开心 开心 开心 学习，祝福！
pos	血浓于水。
pos	东方电缆回抽会买进的好机会
pos	目前股市存在不同的看法，根据量能的变化，我认为会有强势反弹的可能。
pos	古人云，“此花开尽更无花”
pos	分享精彩，问候朋友，送上祝福，遥祝秋安！
pos	值得一去
pos	拜读佳作，分享精彩，问好朋友，祝福周四快乐！
pos	开心 欣赏问好
pos	楼主： 心猿意马，想象富甲； 胸有沟壑，脑尽晖霞； 才思敏捷，布局无瑕； 笔如游龙，纸似飞花； 神来之作，开阖上下 从不相轻，饮誉中华。 ——文刀颂
pos	子衿欣赏学习，受益！看望您，分享:当您偶有烦恼时不如这样想，别人是对的，错的是我自己，心会因此平顺下来。祝您永远幸福！周末快乐！
pos	欣赏佳作，问候朋友，顺致冬安！
pos	感受情怀，淡淡的伤感，好文笔，祝福诗友！
pos	田园牧歌，诗画中国！
pos	欣赏喜欢好朋友的漂亮拍摄，祝福你天天健康快乐!
pos	美好 赏心悦目的田园风光！
pos	赞 很美 欣赏！问候朋友！
pos	希望大家也有空多多来我博客观看
pos	你的博客写得不错，赞一个！
pos	不知道“在喜马拉雅山炸开一个通道”，是否也属于同类性质？
pos	每个人在生活和工作中都有或多或少的烦恼，正如《礼物》中蕴含的道理：我们要懂得像过去学习，用心把握现，积极创造将来。相信你会调整好自己。
pos	新国耻━━━冤枉错案不纠正,实名举报无人查！！！十八大精神,群众路线,三严三实在基层被流产了……！！ 福建继续执行周永康令计划政策,要用““老办法”对待申诉和上访者。尤书记要把访民申诉者当作恐怖分子，维稳对象……请您帮转置顶!!!
pos	//   : //   :江苏滨海纪委陈开尚，你办了冤案怕报复，计划将来让儿子到英国读书，请问你的债要儿子还吗？再说你逃得了人报逃得了天报吗？
pos	//   : //   : //   :江苏滨海纪委陈开尚，你办了冤案怕报复，计划将来让儿子到英国读书，请问你的债要儿子还吗？再说你逃得了人报逃得了天报吗？
pos	//   : 比土匪还土匪，比畜牲还畜牲！
pos	//   : //   : //   :江苏滨海纪委陈开尚，你办了冤案怕报复，计划将来送儿子到英国读书，请问你的债要儿子还吗？再说你逃得了人报逃得了天报吗？
pos	一大帮土匪、畜牲！
pos	灌水 灌水 灌水 顶 顶 顶
pos	老上海风情，真传神！
pos	一把手，就是好。抛头露面美女多。
pos	欣赏佳作，问候朋友，新周愉快！
pos	欣赏佳作，分享 精彩，祝福朋友安康快乐！
pos	赞 赞 赞 开心 顶 好知识
pos	品读，学习，问候早上好！
pos	好提醒，得重视！谢谢分享！新周快乐！
pos	拜访问候朋友！欣赏佳作！新周快乐朋友！秋日好心情！谢谢朋友的光临和到访！我已经关注朋友！欢迎朋友相互关注多交流！
pos	品读受益，谢谢！
pos	顶 开心 欣赏佳作 问好
pos	梦中相遇昔日友， 荏苒光阴又一秋。
pos	赞 赞 赞 欣赏佳作，问候朋友，秋安！
pos	问好云亭，荏苒光阴又一秋。
pos	夏荷浅淡残叶留， 少女花丛醉梦幽， 梦中相遇昔日友， 荏苒光阴又一秋。
pos	欣赏佳作，问好朋友秋安笔健。
pos	荏苒光阴又一秋， 梦中依然昔日友。 少女醉梦花丛里， 荷花归去荷叶留。
pos	欣赏图文佳作，分享精彩，周六快乐！
pos	欣赏佳作，分享精彩，问候朋友，周五快乐！
pos	拾  遗  史  话 裴旻舞剑贯虹桥，张旭草书狂墨毫。 吴带当风画道子，洛阳纸贵思文豪。 若得神助三都赋，绝世难为三圣邀。 眼福封禅皇家道，泰山金顶观云潮。
pos	陕蛋蛋就是无处不在
pos	希望工程徐永光被实名举报，举报未果，反升迁至国务院参事室特约研究员 共青团中央腐败窝案被实名举报，被举报人曾任团中央组织部部长他是时任国家副总理李大大前同事！他就是希望工程发起人徐永光到底共青团中央的腐败窝案首虎是谁我们一起期待！中国你的人权在哪里？徐永光你作为公益人你的良知在哪里？到底是生命的尊严高于一切还是金钱和权利可以左右一个国家的命运？！
pos	作者知识欠缺，前后拼接的文章，洛阳是九朝古都，十三朝是西安。
pos	是社会经济中心转移所以影响的，50年后上海可能就比武汉差了
pos	狗日的金山，惹不起，也躲不掉。
pos	这是用心书写的游记，图文并茂娓娓道来。。。
pos	回复   :镇宅的！否则早被博物馆拿走了！[-偷笑]
pos	开心 开心 开心 开心 开心 开心 欣赏佳作，新春快乐！
pos	明天A股大决战
pos	佩服你，能发这么好的帖子，厉害
pos	之前一直都评论不了，带着孩子去旅游好幸福啊，伦敦好冷哦！想想我自己去伦敦都是11年前了。
pos	适量饮酒，适时进食有益健康。凡是过量的，无论是什么，都会危害身体健康。
pos	好文章，值得一读！
pos	为好文章喝彩。
pos	生活常识，读来受益。谢谢！
pos	拜读！欣赏！问好！祝福！
pos	网上隔慕、偶像心缘。一时情心动、给人一个情节上的闹、俏在心中的喜欢。眼中一慕、柔柔心上惊、还是这张照片。隔距不曾相识、何故？心中早识单思故、冷眼间。照片突献、不要昧心说、心动就是喜欢。 心思语境：现实生活中： 吾赏了、懂了、看了、美了。 那些个美语惊章、漂亮真人、  及文字巧妙弄、 更是极致的更进思语乐。 学你们的悠思怀弄、 美俺一时心境说。
pos	言之有理！ 男人最要紧的一条就是对女人要有安全感，对家庭要有强烈的责任心，要自强自立。
pos	无论男女，有魅力，不是光看外表的，有内涵，又成熟，有担当，责任心强，才能力成为最有魅力的人。
pos	希特勒在二战前期确实有如神助，但中后期明显就是昏招尽出了。 另外，二战中帮助盟军的德国人中最大的功臣无疑是格林，每到关键时刻格林都出手帮盟军的大忙。
pos	1）有一种可接收他人思维的科技产品已出现，间谍所用？社会敲诈？2）对受害人可能是生命特征被犯罪组织利用，比如讲，如果人的大脑思维活动有固定频率或通过技术手段（个人发现不了）使之有固定频率，犯罪组织会制造出同频率的电子设备来控制该人。可用思想来进行，不易被发现,很居隐蔽性。3）犯罪组织把受害人头脑视作一台无控制按钮并24小时一直处于接，发状态的无线电子设备。犯罪组织用采用多米诺骨牌方式，不间断地制造噪声来对受害人进行侵害，目的是把杀人变为自杀,意外,生病等,从尔达到销毁证据---掩盖犯罪真相---逃脱法律追究。另外，如用心脏病临床特征来攻击人，有可能直接致人于死地。4）中国（安徽省颖上县谢桥火车站）已有人受其害，至今，一直在受害,中召之人很痛苦，思维，视线尽收他人眼底。长期超声波般伤害无法言表，犹如身处闷罐使人窒息。无可视客观证据（干扰全在脑子里，肉体承受），报案存在困难，无技术设备证明容易被误解。举例说明：如果，把受害人视作蝙蝠，受害人受到的伤害如同上百人使用超声波设备对蝙蝠进行干扰一样，伤害全在生物体蝙蝠身上，无可视证据。5)在噪声中听到，组织者在社会上好象以游戏形式欺骗社会公众，制造伪装，实质是更多地制造噪声让受害人无法承受。6)该技术如果作为进攻武器有别与以往武力侵占，可先轻松控制它国政府部门，挖掘企业核心机密,杀人静悄悄（利用高科技把杀人变为自杀使之避开 法律）。由此可见，如让犯罪组织占了先手，对人类来讲是灾难。探测思维技术的口号是：不怕你强大，只怕你拥有！7）无知不等于不存在，不是能力问题，便是装睡。国家在等什么?等变相刑讯逼供（私设刑堂--无线电波噪声）达到杀人并 直致诬陷目的。8)  通过诸多实例（‘脑今接口’，盲人助视仪器等）和2014年世界杯揭幕战开球 及蝙蝠等无任何金属和电子产品的生物体，是否,能将人类对思想生理活动的认识由常规神秘莫测转向科学道理?——物理学。9)盲人助视仪器----头脑与外在设备通过科学技术相链接----生物体存在科学道理；2014年世界杯揭幕战开球（人行走过程遇到的都是随机性困难。无法预先设计程序。）， 思维链接科技设备---思维指导行为---思想生理活动存在科学道理。10)如果，能在公共传媒上进行讨论宣传，那是再好不过了。11）该技术可解释“白天见鬼”原因。 受害人： 吴国付
pos	希特勒是个军事天才，只可惜太残暴了，暴君都不会有好下场
pos	贫穷富贵俩相望
pos	回复   :谢谢妹子
pos	回复   :谢友抬爱！我会努力的！祝您开心快乐每一天！
pos	隆重祝贺！已在第一时间认真拜读！问好方书记！
pos	香喷喷的炒饭，清脆的萝卜干，相得益彰，美味儿！
pos	回复   :我们已经是相互关注了？
pos	楼主给力，给楼主呱唧呱唧
pos	好有家的味道!
pos	再温顺的，也有脾气！
pos	读赏诗
pos	旧时春梦今难醒， 小诗聊寄不了情。
pos	欣赏佳作，问候朋友，腊八节快乐！
pos	灌水 雅诵品读，佳作赏析！精彩连连！
pos	好诗，精彩。拜读学习了。顺致问候。
pos	赞 随游欣赏。
pos	一声问候，让我们不再陌生，一句祝福，让我们不再遥远，留言中有你，感觉温馨，交流中有你，感觉亲切，空间中有你，感觉精彩！祝朋友开心快乐，幸福永远！
pos	上午折腾了半天，还是无法上网，偶尔上来网页打不开，也不能翻页，更不能点评，排出了种种原因，最终我只好卸载了原来的游览器，又 重新下载，这才可以了，累死我了。
pos	独生子女很孤独，在学校只是学习，和同学交流的机会都不多，在家里更是没有伙伴，所以家长要创造条件，给予孩子们之间多多交流的机会。支持朋友。
pos	真是开眼界了，胖小也跟着朋友随游啦，谢谢
pos	周末好,春日安!
pos	抒写生动鲜活，将文革期间沈阳武斗的某一场面细致再现，有钩沉价值！
pos	赏读增慧，大爱看望您，问候夏安！
pos	开心 兄弟姐妹同游，真很难得！看到照片，好亲切！问大家好！
pos	照片抛得真清晰漂亮！
pos	大同我还真去过，那华俨寺，我们去晚了，没进去。很是遗憾。
pos	大同变样儿了，蓝天白云下的古城真漂亮。
pos	臭美臭美 暴力暴力 震惊震惊 色色 抽筋抽筋 吃黄瓜吃黄瓜 鄙视鄙视 自恋自恋 撸友必备的好去处→   lubb.xyz  ，小苍、小智、MISS、JY、小楼、伊芙蕾雅等热门主播推荐，你一定会喜欢的哦。{ 战 秦 诵 狭 瓮 坪
pos	强吻强吻 绵羊绵羊
pos	灌水 灌水 不错啊
pos	赞 赞 赞 拜读，顺祝周末愉快！
pos	博主所列的四点原因是客观存在的，以吾之见还有更深的原因，那就是婚姻道德观念的变化，这应该是起关键作用的。
pos	真幸福啊！
pos	羡慕您家的幸福！
pos	拜赏精彩，元宵节快乐！
pos	顶 学习了，不错！
pos	先生快成哲学家了，千万不要走火入魔，不过，先生总结的历史数据很有用，谢谢你，辛苦了。
pos	收到，谢谢李老师。
pos	顶 收到，新学期开始了，我们家长会和老师继续保持沟通，共同努力，初二四班加油！
pos	分享好友的才情！享受！
pos	赞  数九七分寒，但有三分美。如絮飞花漫天雪，染惹梅开蕊。
pos	欣赏佳作 分享精彩
pos	那时候计算机搬回家也够麻烦的，主机、显示屏，键盘什么的。还是说到理上了。
pos	赞 赞 增长了新的知识   最好的医生是自己 谢谢
pos	这么冷啊。最近好吗？
pos	只要有心，什么都可以拍成好片子。
pos	都很美
pos	灌水 我也吃草，闻花香
pos	顶 精彩
pos	欣赏佳作！祝福夏安！
pos	赞 诗意
pos	赞 美
pos	力作欣赏，学习借鉴。问候！
pos	赞 坐观梦里桃源景，放牧云边笔墨乡 好诗！妙句！
pos	顶 顶 顶 髫年讵得天公道，锦岁焉知人事霜。 无虑无忧无限趣，尽欢尽乐尽致光。
pos	三十年河东三十年河西，四人帮五大领袖伟大领袖都风光着呢！有时候真觉得历史这东西真不是玩意，想怎么弄就怎么弄全凭需要。赞一下作者严谨的史学研究精神。
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 文写的很好，赞一个，近期研究您的博客
pos	赞 快乐的活着！
pos	悦悦和萌萌一起努力向前冲！
pos	顶 顶 萌萌加油，相信你是最棒的。
pos	好运 粮 周三农夫访，祝好问安康！年近劳逸结，内外别太忙。
pos	只要有拼搏进取的行动、总有争做将军的潜意识，成功一定属于你！但前提是要有个良好的生活习惯，别熬夜，那样会影响你的记忆力。···努力吧！
pos	顶 顶 顶 春节快乐
pos	我觉得今年可能是滞涨元年。一线城市的房价飞涨会让形势更加艰难。
pos	开心 开心 拜读佳作，欣赏精彩！ 皓月当空洒清辉，中秋良宵念挚心；  中秋佳节多好运，月圆人圆事事圆！ 游龙祝好友中秋、国庆双节快乐！！
pos	开心 谢谢老师分享！
pos	赞 我宝宝经常在家说，曹子阳是我的朋友。
pos	首席欣赏好友好拍！问好。
pos	顶 顶 顶 顶 顶 经典啊！
pos	难得的经历, 运气超好!
pos	美好 开心 开心 美好 再来看望朋友，再来长城走走。 再来看望老人，再来送上问候。
pos	家兄转战换了地方 对待丫头一如既往 长兄如父最好诠释 好人好报人人夸奖
pos	灌水 美树芳草碧遮天，  阪桥溪路暮晖寒。  汐鸿几经飘泊处，  里旅倦客晚亭边。 问候朋友，赏读博文，欢迎回访，点评交流！
pos	开心 开心 开心 赞 赞 赞 美好 美好 美好 冷眼看世界在此篇微信留言，小叶子把庄主姐姐锦言搬来这里—— 不是一家人不进一家门，家人是前世修来的缘分。向咱娘和登上长城的好汉们致敬！
pos	顶 顶 顶 莘莘学子为艺术而献身，精神可嘉！
pos	╭☆╮╭☆╮╭☆╮╭☆╮╭☆╮ ∣祝∣∣幸∣∣福∣∣快∣∣乐∣ ╰★╯╰★╯╰★╯╰★╯╰★╯ ┗〓〓┛ ┗〓〓┛┗〓〓┛ ┗〓〓┛
pos	莘莘学子为艺术而献身，精神可嘉 ！
pos	开心 开心 开心 开心 开心 开心 祝海阔天空老师周三快乐！万事如意！
pos	参加艺考的孩子越来越多了，不容易啊～ 欣赏精彩美拍～ 祝福新的一天！
pos	悄悄来到你的空间，静静欣赏你的家园，默默倾听你的故事，细细品味你的情感。轻轻带走你的忧烦，深深留下我的祝愿：健康快乐永远！ 祝博友周三愉快！
pos	艺考现场人声喧，考生神态真谨严 莘莘学子准备好，考场冲刺在今天
pos	艺考现场人声喧，考生神态真谨严， 莘莘学子准备好，考场冲刺在今天。
pos	恭祝阖家欢乐、新年吉祥！
pos	赞扬一下那些让人难忘的留守新娘！
pos	美好 美好 美好 美好 美好 美好 拜读，拜年！
pos	祝福送到!新年快乐！
pos	欣赏。拜新年！
pos	(( ((强子论市，)里的学习方法，看主力清晰了，再也不怕被套了
pos	别抱
pos	我刚刚学习完 SEM 没什么工作经验 找工作困难嘛？
pos	不知道接下来自己的票该怎么做，关注微信公众平台： 爱股升财  ，有很大的帮助！
pos	欣赏和问候 ! 祝集藏快乐!  ＼(^o^)／L(^o^)」^(oo)^
pos	遥祝中秋节阖家团圆，幸福快乐！
pos	人到中年就是这样。但春天还在，还是要开心。
pos	还好无大碍，你小叔子很不靠谱
pos	开心 初三拜访陶然友！送来诚挚的祝福：猴年大吉，万事胜意！
pos	欣赏佳绝
pos	请博友见谅，最近博客很多广告评论，暂时关闭留言系统。
pos	哈哈，这也算是歪批《西游》了！问好。
pos	拜读朋友的春天闲话，顺致问好！
pos	赞 如果有来生 我一定做个男儿身 冲冲杀杀 决不回头 有骨气，点赞！
pos	开心 开心 开心 好文、美图，首席欣赏 ！
pos	祝贺远方！怎么加不上博友啦....
pos	顶 欣赏佳作，感受文采，精彩点赞，学习分享，祝福冬祺笔健，吉祥快乐！
pos	美好 顶 亲亲 拜读学习     分享精彩     欣赏唯美    感受情怀
pos	欣赏佳作！感受情怀！ 领略风采！送上祝福！ 一个家庭的幸福，完全是依靠 夫妻精心、齐心、全身心地去经营， 且坚持始终如一，必须做到： 沟通、信任、理智、换位、快乐。  相互沟通是家庭幸福的关键要素。 有什么话不要憋在肚子里， 多同家里人交流，让家里人多了解自己， 可以避免许多无谓的误会。 两个人一起生活几十年， 发生误会在所难免，如不及时沟通， 有时谁也不知道对方心里想的什么， 难免会产生误会。其中一方再 多想多疑，误会只能越积越深。  夫妻之间要相互信任， 很多幸福的家庭就毁于怀疑和猜忌。 试想整天生活在被人怀疑甚至跟踪的阴影里， 那会是什么滋味？他（她）对你 连起码的信任都没有，谁又能受得了这样的爱？ 在家里遇到问题和矛盾时，要保持理智，不可冲动。 冲动不仅不能解决问题，反而会使问题变得更糟。 冲动的结果只能是给对方造成更大的伤害， 同时也给自己带来不可弥补的损失，悔之晚矣！  有时候，己之所欲，也勿施于人。 凡事不要把自己的想法强加给家人， 遇到问题多进行换位思考， 这样，你会更好地理解家人。 夫妻也一样，各人有个人的爱好， 爱酸爱甜，都不一般样，所谓众口难调即如此。 所以平日要尽量照顾到个人所好。  只有用快乐的心情才能构建起幸福的家庭。 进家门之前，请把在外面的烦恼 通通抛掉，带一张笑脸回家。 如果所有的家庭成员都能这样做， 那么，这个家一定会成为一个最幸福的家庭。
pos	文风质朴飘逸，用词隽永简练，经典智慧，妙语连珠，拜读回味。
pos	赞 赞 归霞落雁陌波寒，葭玉吐云溪壑间。 平平仄仄仄平平，平仄仄平平仄中。   釆朵荻花涂广宇，捧条哈达赋诗圜。 仄仄仄平平仄仄，仄平仄仄仄平平。   风衔蒹蕊千层雪，雨洗枯荷万事闲。 平平平仄平平仄，仄仄平平仄仄平。   谁揽祥云衔暮鹨，一歌秋曲谱岚湾。   平仄平平平仄仄，仄平平仄仄平平。
pos	母亲的伟大绝不仅仅在于她赋予了孩子生命， 母亲的伟大在于她对生命的培育与呵护。 母亲对孩子的培育与呵护 既是一门科学，又是一种艺术， 而且还随着时代的进步不断前行。 所有的妈妈在培养孩子的道路上都要永远充满爱心， 充满耐心，永不放弃，永不言败！ 培养孩子也是一个“系统工程”. 需要夫妻双方的努力,为孩子的成长创造一个较好的条件. 母亲教育孩子的最佳形式,是用爱去温暖孩子, 去感化孩子,去做孩子的知己,去做孩子的恩人; 不要太陷于生活里的琐事, 给孩子一个自由的空间, 给孩子一个经受失败和挫折的机会, 给孩子一个尝试失去爱的味道, 给孩子一段“寄人篱下”的经历， 让他懂得很多东西都来之不易， 从小知道，对于想要的东西是一定 付出努力才行，从小要懂得省钱。 要注意言传身教母亲在孩子心目中的 形象高大与否与教育效果是成正比的。 母亲在孩子面前应该是聪慧的、勤奋的和有能力的。   懂得情趣，懂得跟孩子沟通。 跟孩子沟通最重要的是话题广泛，氛围民主， 不要一开口就是学习，谈下去就成了“说教”， 信任孩子、宽容孩子，与他们一起成长。 懂得关爱自己，保持良好情绪。 母亲的健康和快乐是孩子生活上强大的物质和精神支柱。 母亲不要因为照顾孩子累垮了自己的身体， 也不要因为孩子的缺点一筹莫展， 母亲需要爱护自己，需要属于自己的快乐! 当然，还要让孩子们清楚， 因为没有任何一种力量能象母爱一样， 给予孩子内心的理想和勇气， 成为他们永不衰竭的力量的源泉！ 【纪明华】怎样做个好妈妈？ 欣赏佳作！感受情怀！ 领略风采！送上祝福！
pos	大雪节令，大雪漫天。拜访来晚，见谅海涵！ 品赏组律，分享佳篇。劲松芦苇，情融笔端！
pos	赏读精彩佳文，幽兰看望博友，祝福周二开心冬安。
pos	语丽意蕴，清词雅韵！拜读学习，金笔敬赠！
pos	赞 赞 赞 拍手称快
pos	看来你很懂法，那就说说有哪些直接证据证明Steven有罪？是直接证据。
pos	看望老哥，向您问好！
pos	也想说这话是真理来着，马上又想那不是废话么。。哈哈上套了！ 那画，我怎么看出好几个面孔呢。。
pos	赞 赞 赞 开心 开心 开心 哟，了不起，很高雅，实难得，敬佩！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶
pos	很好
pos	mpv
pos	股市 顶
pos	赏读佳作，问候朋友！
pos	【美文——美诗——美意； 赞赏——赞叹——赞美！】 赋诗著文，直抒胸臆；  度曲填词，铭志达意。  赏评华章，见仁见智。  博海同行，圣洁之旅。 【感受精彩——祝您幸福！】
pos	你不理财，财不理你，投资时代已到来,最具前景的原油投资适合你。
pos	依止一个净土宗的师父，专念一句佛号。一部无量寿经，一句佛号就够了吧？
pos	向老师的老师致敬。
pos	享受工作当中的快乐，享受生活中的享受。享受学习中的滋味。这才是人生—快乐人生
pos	赞 赞 赞 往事如蝶，生命如歌
pos	您已经达到一种新的更高的境界了！我觉得。顺祝节日快乐！
pos	祝福靳老师！
pos	君子之交，其淡如水。 执象而求，咫尺千里。 问余何适，廓尔亡言。 华枝春满，天心月圆。
pos	灌水 开心 开心 开心
pos	祝你新春快乐，猴年吉祥，全家幸福，事事如意！
pos	这是精品！
pos	顶 顶 美好 欣赏佳作！问候快乐！
pos	赞 开心 顶 顶 美好 开心 特意来欣赏拜读您的诗作， 很是酩酊佳作里，学习您的风格与构思 问候您的愉快和安好 期待您创作丰硕和繁荣 祝愉
pos	践行！
pos	嘻笑怒骂，皆成文章！问候先生，笔健夏祺！
pos	再赏精彩，问候先生！
pos	呵呵，有趣。
pos	幽默地批判
pos	这诗轰动了吗?诗意少了点，就当小说读吧。
pos	灌水 美好 好文笔！小路弯弯经历着春夏秋冬，连着千家万户。小路弯弯目睹着日出日落，每天都上演着多姿多彩的生活。小路弯弯承载着人间冷暖，演绎着曲折感人的故事。--美，妙--有才！ 欣赏佳作！喜欢！ 照江丹叶一林霜，折得黄花更断肠——祝好友重阳节祺祾！顶
pos	看望朋友，柳儿回访了。这条小路，还真是故事多啊。
pos	充满喜和乐
pos	拜读佳作，写得非常好，在一条幽静的公园石子小路上，演绎着人生冷暖，让我认识了与狗相伴的老吴，好心的吕梁姑娘小刘，还有把儿子培养成才的老赵，一个个故事在你的笔下，都是那么平常，那么感人，那么生动，为你点赞！祝健康快乐!
pos	人情冷暖，演绎老百姓的故事。
pos	拜读，很独特的美文，欣赏，学习！点赞！
pos	用一颗平常心去看凡尘事，就会发现，当世间繁华散尽，浮躁归于平静，生命里最珍贵的就是情！
pos	赞 赞 赞 小路上故事多，忠诚的来喜，善良的小刘，孤独的老人，演绎着寻常百姓冷暖故事。
pos	灌水 顶 欣赏，喝彩，分享！秋祺！
pos	瞅瞅去，什么好活动啊
pos	这么多份奖品，赞
pos	网上缴费不排队，足不出户不受累，好极了
pos	翼支付确实给生活带来很大的便利
pos	便利生活从翼支付开始吧！
pos	还不用排队呀，太好了，支持翼支付
pos	撒钱多多，骂名成车。 无一朋友，唯见罪恶。
pos	中国的“官本位政治制度”不改革，“全民皆官”为期不远矣！
pos	减少一半国家照样运行，也许会更好。
pos	问好博主！虽说多次登上八达岭长城和慕田峪长城，但感到最累人的是登泰山和爬香山“鬼见愁”。
pos	亲眼目睹你们的辉煌~
pos	把作者的名字都写错了：臧海英      写成了    藏
pos	”小鲜肉，你是我的菜“。如此言语，真是对美好爱情的亵渎。网络语言，糟蹋情趣，让人反胃。
pos	有这样的大叔吗？
pos	呃，好让人向往的境界，智慧。
pos	开心 开心 开心 元旦快乐！  新年快乐！
pos	俗话说，三年就是一个代沟。。萝卜白菜的各有所爱，喜欢的多亲近，不喜欢的远离就好了。。
pos	缺乏智慧的我一路读下来已然分不清楼主写的是加州大叔还是非洲大叔。幸亏还能拼死顶住愚钝努力将大叔与小鲜肉分割开······我是不是要被罚下楼面壁去了？
pos	在东京的古巷里难有偶遇;在奈良的草地上或能并肩.
pos	赞 开心 谢谢分享精彩！
pos	爱国是很具体的。
pos	祝贺你们又老年时期聚在一起,为你们而高兴.
pos	美好 开心 战友战友在哪里？我们来自五湖四海，大家回到全国各地。相见在梦里，聚会在博客里。
pos	画的不错嘛
pos	美好 有爱为梦想而活
pos	好喜欢这样的生活。
pos	赞 赞 顶 顶 赞 赞 早上好。
pos	只是简单地对话采访，如果能录成视频或者是做成h5之类的就好了。采访的内容其实还是不错的。希望能改进
pos	祝郑老先生春节快乐！
pos	赞 赞 开心 开心
pos	欢喜 新津灯谜，实实在在
pos	欣赏感怀的同时，虔诚顶文支持。
pos	美好 永远怀念毛主席！
pos	怀念伟人
pos	上世纪“希特勒”“墨索里尼”“裕仁天皇”“与基地“关灯”“拉瓦稀里”“ISIS”的兴起，均是“资本”的必然，二百年来，仅“现代化”的改革，俺们一个有悠久文明的古国近现代却不断重演着资本的“老路”。这才是“老工人”在见“马克思”之前应该从“广泛”的视野去“指引”他人，对吧？ 祝您新年快乐，也祝广大的50-60--70年，早日“朝闻道。”之“心胸”。 国宝不多了。 俺们此，30前，有5个老人没有过到年。 5555， 5555， 死了都不明白。死的原因 哎。 哈哈。哈哈。哈哈
pos	这个是老莫写的吗？老莫能说点实话。呵呵呵
pos	如果能让海盗们改邪归正，掌握正当的谋生技能当然是最好的，一劳永逸解决问题，只是有些人宁愿当海盗也不愿当良民，所以海盗不绝。不然我们的海军护航舰队早就打道回府了，在吉布提建海军基地也就没有正当理由了。
pos	永远缅怀伟大领袖毛泽东！
pos	开心 美好 赞 赞 早年党徒两袖风，为官廉政行迹正， 官场做为都神圣。禀性浩气坦荡风。 形象表率被尊崇，行走坐卧身心清。 庶民百姓皆赞成。夜榻眠稳亦安生。 如今官场逞威风，吃喝嫖赌醉风行。 屁股底下坐栋楼，贪腐丑陋遍地生。 怀抱小三醉未醒，腰包装满款项公。 浮夸瞎话无正话，党风何日能归正？                                             没有毛泽东要全国勒紧腰带造出原子弹，如猫论把财富分给私人，私人再富有，也经不住外强打进国门！ 仰首叩拜毛泽东，肃然起敬涕泗涌。 圣人心装工农兵，功绩盖世胸潮彭。 沉寐仍旧欲强盛，民族兴盛装心中。 他的思想甭抛弃，华夏何患腐败风？ 伟躯静卧花丛中，耳际犹闻鼾声浓。 非是主席长辞世，实乃劳累梦未醒。 殢困暂难理国事，老虎苍蝇群起鳴。 但待习总意秉承，黄毒嫖赌皆扫清。 华夏民族欲强盛，奸佞贪腐必肃清。 全国呐喊除恶声，官场必须止劣行。 习总正派好英明，彻底驱邪扶其正。 高唱伟人毛泽东，民族强盛有保证。
pos	美好 十五的月亮十六圆，连日阴雨都不见。 您说“嫦娥更漂亮“，漂亮只在我心上。
pos	美好 美好 顶
pos	赞 赞 赞 赞 赞 感悟心境…… 晚上好。
pos	年轻真好   珍惜吧
pos	路过 开心 美好 赞 顶
pos	[浪小花-赞啊]
pos	孕妈有问题可以咨询一下医生哈，我生产时候问的是乔‘；’；‘玉’；；‘环医生亲们可以问问哈’、；、；、微；‘、’；、信‘、’；、号  mzsdfcyy
pos	我很少在网上说话的，但是现在大盘又不稳定了，为了不让更多的朋友还没有及时解套的时候再次陷入深坑，我给大家推介{苏缘莉 }，我是从股灾一路走来，一多半资产缩水，苦于找不到更好的解决办法。身边朋友给我说了{ 苏缘莉 }，刚开始他就通过做T的方法教我抄底赚取利润，在大盘回暖之际有效的弥补了一些损失，最重要的是在和他的交流下我真正认识到了股市的本质，而不大家说的靠感觉或者赌都是不对的，A股也有规律可言。只要你相信就会让你更好
pos	蛮有喜感的课堂！
pos	欣赏美文，感受精彩！
pos	送上祝福！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 听到这里，现场鸦雀无声。巴顿继续说：“我们现在的浴血奋战，正是为了国家利益。到了胜利的那天，我们总不能把一个个有脚病的战斗英雄送还给他们的家人吧？”
pos	终于懂得柯尼卡美能达受欢迎的原因了
pos	作为经销商，都应该来学习一下
pos	我感觉能连续四年蝉联该嘉奖那肯定是很棒！
pos	顶 顶 顶 踏踏实实做好售后
pos	发现了，柯尼卡美能达真是太赞了呢。
pos	让我选择的话，我觉得还是会选择柯尼卡美能达
pos	很靠谱，实在是爽极了哈。
pos	希望带给我们的，都是好的服务
pos	其实我感觉完善的售后服务体系已经很好的做到了
pos	以前都不知道这些清洗方法的，现在长知识了~谢谢楼主
pos	因为这种官通常是百无一用的蠢官，真正聪明狡猾又仗势的官，打压贫困厉害，用得着写保证书这些把柄给人？呵呵，孰轻孰重官场自古以来，今天的特色就是要用潜伏深背景渊的狠官，狠官会落把柄人手？唯其有所仗势的老婆才是其短！所以查贪必查贪官背景
pos	下贱！
pos	问好！学习了。
pos	顶 拜读！欣赏！祝新春快乐！笔健春祺！
pos	周日快乐
pos	这也就说明为什么唐朝诗歌兴盛了 ---  应试教育的结果。哈哈！ 周末快乐！
pos	回访朋友拜读佳作，顺致问好！
pos	精彩扇面画，欣赏问友安！
pos	昔年往事，历历在目。今日捧读，感慨万千。
pos	呵呵，养它几年，待紫藤花开了再去。
pos	赞 赞 赞 看望朋友，欣赏佳作，
pos	圣诞快乐圣诞快乐 礼物拿出来礼物拿… 驾车驾车 琢磨琢磨琢磨琢磨
pos	拜读美文，祝福冬季冷的快乐。周四愉悦。
pos	顶 顶 灌水
pos	美词雅韵正能量，字里行间热情扬。 诗作厚重含寓意，品读学习心亮堂。
pos	余韵绕梁，久久不绝。 百花绽放，虚心勤学。 金秋博园，硕果累累。 多谢博友，厚爱提携。 祝福老师，博友暮秋快乐！
pos	可爱的咪咪们和妈妈一起幸福到老。 那天看电视，有一位老人说：“死亡是人生的一部分”，其实那也是猫生的一部分。老人相信未来的重聚，就把那未来的重聚放在我们的心里吧！那是一个美丽的梦！
pos	一看这题目，就有些伤感...... 好漂亮的三只大喵～
pos	不是吧。。。不愿相信
pos	[-疑问]
pos	赞 问候彩云。。圣诞快乐。。
pos	非常喜欢这个边境小城~~~
pos	宽甸应该是满清的发源地吧！
pos	品赏！学习！谢谢分享！
pos	周日夜色浓，灯下乐无穷，博客园林深，卧虎又藏龙。
pos	世界上最无私,最伟大的爱就是母爱!母亲爱我们是毫无任何条件的爱,她对子女的无私奉献是无怨无悔的.母亲,是世界上最矮我们的人!
pos	冬天小区还开这么多的花，真让我们羡慕啊！
pos	错别字很多。就是去年3月走的早，匆匆和一位人家签协议收钱--非常好租，房子6月份出来，3月份我在58上挂出来，还不准人家看房，要求人家交一年租金，水龙头灯啥等等坏了自己修。但是没有问题，上午挂，下午就有人找来了，人家马上就交。我看男的是中学校长，女的是律师，认为靠谱，就收钱了。谁知正是因为他们太靠谱了，都忙，没有时间陪孩子，从老家接了一个70岁的老爷子陪孩子，能够烧饭给孩子吃就不错了，所以，，，，，
pos	老师正在以自己的智慧为我们所处的当下的现实的社会服务，为所有的人们服务。这不仅是老师面对现实理智的清醒，更难得那一份勇气和担当。老师一身正气。 祝福70岁的老师安康。
pos	任重天大,
pos	大学教育，寄国家之厚望。
pos	先生好：      时间推进到20世纪60年代，1966年伟人全面发动文革动乱。北大、清华、南开及全国所有学校通知停办，成立革命委员会砸烂师道尊严。红卫兵跟踪落难的学者教师，将一张张大字报和一场场批判会在空寂的校舍中张贴召开。铺天盖地的革命口号大喇叭在头顶上整天狂吼高叫……学生和教授无处逃避，随意在校园里蹲着，看着，喊着，批判会过后照样停学停课，回家吃饭......
pos	历史真相就这么轻而易举的重见阳光，历史骗子的买卖不好再做了。
pos	沙俄流氓国家
pos	开心 赞 赞 开心
pos	宽恕具有无穷的力量！
pos	赞 赞 欣赏。
pos	母亲用她的言行告诉我：面对亲人的伤害，我们只能选择宽恕。 真了不起！ 欣赏，问好！
pos	开心 顶 赞 美好 宽恕，是一种美，宽恕别人，也就是搭救自己。人生路上，我们不必慌张，走走停停，四处张望。学会用心去感悟，用心去体谅别人。放慢步伐，欣赏沿途的风景。
pos	开心 赞 祝贺老师小说荟萃！
pos	家天下的后果——把天下人、物都看成他家的私产，想怎么样就怎么样，不受道德的制约。
pos	写的太好了，我的思维刚好和您可以互补
pos	顶 顶 赞 灌水 灌水 灌水
pos	欣赏这个农民教育孩子的方法，乍眼看来，是给孩子的自由空间，其实是变相给孩子的压力，孩子要想给爸爸当老师，必须自己会，才能回答爸爸的问题，这样久而久之，所学的知识就没有盲点了，又在爸爸好学精神的带动下，形成可乐好习惯的行为定势。为这个父亲培养孩子的睿智称贺！遥祝初冬安好！
pos	厉害的教育方法！
pos	初三,继续快乐!
pos	低调的婚礼。
pos	再祝三哥同事女儿新婚快乐！百年好合！
pos	首先祝贺我们敬爱的毛主席诞辰122周年！
pos	顶 开头设下了悬念，让我们怀疑你的小学生活到底是真么样子的呢？后用几件事概括了全文！
pos	欣赏您的文采 将春天悄悄带来 值此良辰美景 我会将蓬门打开 与您共饮一杯 祝福猴年开怀
pos	灌水 顶赏佳作，分享精彩。遥祝春祺！
pos	赞 俺空仓比较早，但昨天手贱试着买了一点，套死了，俺哭~~~
pos	这次暴跌可能是周线级别的一夜情行情吧？若是，一夜情过后该怎么还怎么！
pos	不好，非常不好，负了近3个6，啥时候能回本啊，呜呜。
pos	回复   :复牌有上冲的时候，一上午都有机会卖出的，手中有资金是好事，等等大盘企稳之后可以逐步建仓。我们要做趋势投资投机者，有机会就跟着挣钱，有危险撒腿就跑。小亏大赚，安全第一，以后可以给自己设个规矩，任何跌破5日均线了就走。有走错的，也能够躲过大多数下跌，尽量不抄底。
pos	没有雾霾。
pos	艺龙订酒店，挖坑把人骗；无房不退款，至今没道歉。以上所言我拥有全部证据，今天是维权第五十三天。
pos	赞 顶 开心 顶 强子老师博客鲜， 喜闻乐见着人看。 坚持每天看一遍， 天天都有鲜活鱼。
pos	随游圣城瓦拉纳西，欣赏精彩美拍～ 冬日快乐！
pos	转基因？！
pos	顶 有方法，效果好，明年我就可以借鉴了。
pos	赞 识字方法多，真有趣。
pos	学习你的思路和理论
pos	叹时光匆匆，吟沧海桑田，原来荼蘼的夏终究成为永恒的定格，看不破的永远是如烟的红尘。
pos	无奈的昏黄的雾霾，勾起对儿时蓝天的更大渴望。
pos	寂静的夜，有风从远山而来，轻轻地拂过屋檐上的雪花，清润在心底。
pos	剧情不错 演员也不错
pos	这样的传统文化值得保留
pos	回家看灯
pos	灌水 拜读欣赏，祝您快乐晴朗如意吉祥！
pos	开心 开心    好产品
pos	交流交流好啊！楼主真厉害
pos	和我想的一样.
pos	与我的想法差不多，我更简约，临危不搶救，最好安乐死，骨灰撒江河，埋树下，或花园都行，不发讣告，不搞悼念，更不准收丧礼，有人问起告之已走就行了。
pos	小鸡不属于鸟类？？！小编回去学语文去！！！
pos	要不我们下两盘？
pos	我要到天津去看你
pos	节目是蛮不错的。我也有收看。但是请正面回应抄袭事件
pos	我71年的.
pos	顶 赞 美好
pos	蒋该死杀了主席的爱人 主席还要联蒋抗日 为啥 一言以蔽之 为了国家利益也 如果主席转世重生 面对当前局面 会同时拆凳猎狐除瘟吗? 劝真左三思 做个好队友好不好
pos	支持支持再支持！
pos	慈禧太后要是派李鸿章亲率北洋水师配合倭寇封锁朝鲜也就不会有甲午战争的惨败更不会有《马关条约》，说不定你们日本天皇一高兴一高兴还能赏你块骨头啃啃！
pos	虽世殊事异，所以兴怀，其致一也。不必相煎。
pos	缘份可贵，友情无价，当网络成为一种文化时尚，遥远的路途已经没有距离，彼此温暖的问候和祝福，化解生活和工作压力，
pos	欣赏问候！祝福新春！
pos	不赞同博主观点，看上周周K线，大阴棒连杀5，10周均线，就是见顶了！你能做的就是清仓，休息！管住自己的手！最好一笔不做！大盘一直要跌到价值回归，就像2007年以后那样，不要怨天尤人。
pos	拿大大的生日说事，证明大大是大大？
pos	作者灵敏但愚蠢
pos	证明了当年重开股市的什么配置资源的理论，都是胡扯。证明新中国成立后关闭股市是正确的。
pos	不赞同博主观点，看上周周K线，大阴棒连杀5，10周均线，就是见顶了！你能做的就是清仓，休息！管住自己的手！最好一笔不做！大盘一直要跌到价值回归，就像2007年以后那样，不要怨天尤人。如果是老手，其实是给了你出逃机会的，比如，6月16日，第一个跳空缺口三天不补，再加上二市市盈率已超2007，虽银行股估值不高，但打破银行垄断，利率市场化及混业经营预期不好，将来银行会有很大分化，现在的低估值没有参考意义，所以在6月18日大阴线当中，要不计成本清仓！本人算是冲到浪尖了！带回85%以上利润，然后等待自由落体运动的结束！如今大盘指数在高位均线死亡交叉，当初依据此信号，在2007成功逃顶，如今不过是制2007年见顶走势罢了，应该走了，再看证券指数，所有均线在高位向下发散，专业上就是死亡交叉，股指长期不看好！目前所有指数周线都跌破上升趋势，都是二大阴棒指数一时半会停不下来还要跌，悲观预测，终极方向要往年线走！还有，所有指数出现10日线下穿30日线，死亡叉了，是极不好现像！
pos	看不明白。啥意思？
pos	有倒霉的就有获利的，美国主子的资本及国内贪腐买办集团应该是获利者，大大也是其中一员，无耻至极
pos	海上汀舍，唯美童话，故事原创，身后的传说，明天的神话。
pos	树本的这个猴年春节过得可真是揪心啊！孩子骨折疼在身上，大人担惊受怕痛在心上！好在这一切都过来了。看孩子——真是责任重大！平安是福——此时感触最深！ 文章写得真好！照片拍得真好！看着孩子那包裹在白纱布中的小手，心中充满了怜爱；看着孩子依偎在姥姥的怀里，令人心中充满了感动！赠送金笔！ 愿萱萱早日痊愈，并在英语大赛中再获佳绩，给姥姥姥爷、爸爸妈妈猴年一个开心吧！
pos	顶 开心 赞 妙喜國是一個東方的巨大的宇宙佛刹，佛刹裏頭有一棵菩提樹，樹上生長七種佛寶。這個菩提樹非常之高，高到一由旬，折合成公里的話呢，有11.2公里。佛就是在那麼高的這個菩提樹上成正果的。這和以往認為佛是在菩提樹下成就完全的不同。
pos	千年以降，雖然薄伽梵古梵密教法在歷史上罹遭法難，所幸在歷代聖祖的努力下，“聖密家庭”這一教相和事相得以完整地繼承下來。祂不同凡響地，非常能動地完成聖密行者、聖密上師、聖密長老虹化轉世的生命實踐。這便是遵循隱態世界宇宙規律的大智本行。 是對“行於非道，是為通達佛道”這一經文的最有力的注腳。同時也說明了聖密宗古梵密的教相、事相、戒相、圓相教法理念的繼承是有經典的依據的。
pos	顶 顶 顶 这爱，也许没山那么高 也没海那么深。 但它始终清澈，不含 一丝沙粒。   欣赏，问候。
pos	美好 拜读
pos	欣赏美拍，分享精彩！问候朋友，新春快乐吉祥！
pos	说归说，关键还要看如何做，其实双方都明白，也都没闲着。 祝中秋佳节快了！
pos	赞 美好 美好 顶 顶 赞 修缮再度前来分享老朋友笔下的纷呈精彩篇章
pos	赞 潘金莲被西门共享了，武大郎从此和西门有了共同利益。东门一看有这等好事，跃跃欲试。由此说来，武大郎和东门也有了共同利益。
pos	赞 顶 开心 战友中秋快乐！
pos	老师啊，都有些啥好票哈。
pos	顶 顶 顶 顶部无意，3750点再进
pos	道人，大幅低开了？低的真心心碎啊，会不会就熊了呢？ 再也木有反弹了？[-委屈] （已半仓 狠不了手减不下去了 因为已经没有“逢高”了）
pos	1766拉升？拉升出货？
pos	欢迎小伙伴
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 欣赏佳作！感佩文采！新春快乐！猴年吉祥！
pos	那最后拿到公主卡了吗？还不如等到上海迪斯尼开了来上海呢，我昨天开车路过，已经看到了好高好高的城堡！比洛杉矶的高多了
pos	赞 欣赏佳作
pos	拜读精彩佳作，问候朋友!春祺笔健!
pos	图文并茂！
pos	拜读佳作，祝春日快乐！
pos	赞 拜读佳作，品味精彩！欣赏，点赞！
pos	灌水 赞 顶
pos	欣赏！问候冬安！
pos	这篇博文给人很多启发，做了夫妻就要互相体谅，互相照顾，互相包容，在漫长的日子里，谁也离不开谁，最难的时候只有结发夫妻能互相照顾。
pos	还在万岁 ，你这种人不适合生活在这个时代！！！ 那你去陪他啊  你这种思想 ，怎么样教育你的子孙
pos	桃花江是美人窝，一方水土，一方韵事，自然纯美！
pos	赞 赞 赞 金笔点赞老师美歌，祝福老师健康快乐，歌坛辉煌！！！
pos	还有现在每天发新股。泛滥成灾！管理层真的是狗官太多。这么多新股一股脑儿，像垃圾一样多啊，大盘怎么会好呢？跌到1000点才好
pos	飞升爆竹梅千朵==洒落心泉喜万红（陈振丽习对） 
处处小心，积跬步可达千里==天天耕作，绣平凡能锦万田（陈振丽习对） 举善珍爱，莫伤情感莫伤理（陈振丽习对）==扶危济贫，休负上天休负心
pos	1,飞升爆竹梅千朵，    降落琼花雪万银。     对句：仄仄平平仄仄平。 2、处处小心，积跬步可达千里；        丝丝大意，差一毫失之万遥。 3、救急帮贫 ，可安民众可安己，            扶危济困，休负上天休负心。 初五祝福雁迹老师猴年大吉！
pos	新春佳节，万家团圆，大年初四拜访，值此大沇河恭祝老师猴年吉祥。
pos	赞 顶 开心 美好 拜读佳作！欣赏学习！
pos	赞 赞 赞 很好
pos	赞 赞 顶 天破有女娲，心碎终难补。  绝顶觅仙踪，君在苍茫处。
pos	回复   :我是在老孩家买的，但是现在下架了
pos	开心 开心 拜访好友，欣赏佳作。
pos	欣赏学习！
pos	顶 欣赏，问好！
pos	美好 美好 妹妹好，冬日安康。
pos	顶 顶 顶 分享，好介绍，一条有故事的胡同。
pos	赞 谢谢介绍，长知识！
pos	气温下降冬天到，关心祝福把你绕， 冬天别忘添衣被，防寒保暖健康保，
pos	奔马　奇石
pos	开心 品閱博文.問候!
pos	博主我们互相关注互相支持吧~博主常来玩哦~
pos	欣赏美文，分享精彩，送上秋日的祝福！
pos	赞 欣赏学习 ，问候朋友！祝朋友冬日平安吉祥！幸福快乐！
pos	喜欢石头！同为爱石之友。
pos	漫步在你的博客裏， 感動在你的語言裏， 沉思在你的過程裏， 領悟在你的氛圍裏， 著迷在你的感慨裏， 渴望在你的真誠裏， 分享在你的無私裏， 陶醉在你的音樂裏， 羡慕在你的人氣裏， 是網路連接了友誼， 濃縮彼此間的距離。
pos	傻子卖石——好名头！欣赏！
pos	遥远的祝福，飘荡在你美丽的空间，深情的文字， 是我最真挚的问侯。祝幸福永远，开心每一天！
pos	顶 赞 祝福朋友！
pos	开心 开心 开心 欣赏 ！ 问候老朋友好！！！
pos	美妙绝伦的文字！
pos	看日本电影私我
pos	美好的生活，初三大吉！
pos	赞 一幅美丽乡村图画。
pos	顶 美好  看望姐姐，初三问好！
pos	欣赏佳作，分享精彩美韵！问候朋友，祝猴年吉祥，万事如意！
pos	年，就这样，隆重而来，悄然而去，一年又一年，它丰富了我们的记忆，苍老了彼此的容颜，迎来了春光，送走了冬寒，期盼中载满了祝福，愿望中填满是平安，我们从孩童中成长，走进青春，步入中年，从中年又走进壮年，从理想中丰满起来走向骨感，年复一年，不必感慨也不必抱怨，最好的皆是顺其自然，一年一年，岁岁年年，感恩生活也珍惜遇见，执着努力亦随遇而安！进发中2016的春天来了，愿我们在新的一年里，努力的工作，健康的生活，以优异的成绩给自己一个愉快的心情！
pos	赞 美好 赏读姐姐雅绝佳作，新春快乐，猴年吉祥
pos	屋前屋后种桑麻，袅袅炊烟沐晚霞。 肥壮牛羊桥上走，牧归一曲落谁家？
pos	赞： 壶口------- 你是生命搏击的交响 你是恣意狂想的舞蹈
pos	拜读佳作，问好朋友， 祝福新春佳节阖家快乐，万事如意！
pos	美好 顶 美好 龙腾羊舞又猴年，千军万猴大圣乾；高楼大厦平地起，宝猴香车拥挤前；事业辉煌干劲添，日进斗金钞票元；财源滚滚纳四方，时来运转吉安显。锦清祝您猴年好运！春节快乐！多得红包过肥年！
pos	虽然会辛苦，但是一种荣誉，祝贺你。
pos	那些被失业的大学生，如果你搞一个调查，会发现他们嗓子里的发音，绝大部分也是“支持社会主义”，他们并没有意识到，他们失业正因于此；
pos	欣赏学习佳作，问候嘉友好，遥祝秋祺笔健，写作愉快！
pos	拜读一组美词，欣赏精彩长相思。钦佩才情。祝周日愉快！
pos	品赏佳作！谢谢分享！
pos	灌水 小隋来拜读
pos	拜读一组美词，欣赏精彩长相思。钦佩才情。祝周二愉快！
pos	我们这代人是看着三毛流浪记长大的，三毛告诉我们做人的基本道理。感谢三毛，感谢张乐平大师，也感谢璐璐校友让我们再次勾起儿时的美好回忆。   李明奇
pos	顶 黑河很美.
pos	回访朋友！欣赏佳作！问候!祝好！
pos	很有层递性，很有思辨性！
pos	看望好友,问候致安,祝春日快乐！
pos	顶 赞 早上好!
pos	七绝 博园友谊长 婉丽博园奏雅音，高山流水尔操琴。 友情飞越千山雪，文曲诗拍醉我心。   看望好友，咀嚼美玉，欣赏才情！ 遥祝写博快乐！欢迎光临作客！
pos	我的雪，只能在诗歌里时飘时落   一簇白玉兰，美得让人窒息 即使高挂枝头，也同样令人心动 一件青花瓷，是如此的精美 多想捧在手中，细细把玩   一群白蝴蝶时常在梦里飞 每一次重逢，都是期盼已久 爱的天使只在月夜里降临 她知道童话是完美的，而生活不是   梅在远方，见与不见都是一道风景 路在雪下，每次踩踏都有一阵心痛 我的花始终开在心头，永不凋谢 我的雪，只能在诗歌里，时飘时落
pos	南歌子 博园情深   弹键听优曲，开屏奏雅声。 诗词笔砚溢香浓。 好友往来心醉、畅叙春风。   慢步博园走，欣观文赋行。 千红万紫绘春红。 海角天涯咫尺、江水抒情。   看望好友，欣赏佳作，仰慕才情！ 遥祝天天快乐，万事如意！ 欢迎光临品茶聊天！
pos	一直很佩服浙江人的聪慧与勤劳。看过一篇介绍申通安徽片区老总的报道，N年前来皖打拼及后期谋发展壮大的经历，印象极深。
pos	顶 “小包裹，大事业”，“小快递，大民生”。
pos	这样的垃圾女人还能进政协？坏女人臭女人王平建滚蛋。
pos	沙发 沙发 沙发 赞 赞 赞 顶 顶 顶
pos	额，
pos	欣赏问候！圣诞快乐！
pos	写的真是好！学习
pos	冒昧问一句：那个胖帅哥小名叫什么？看看我认识不？呵呵。
pos	有文化的流氓更可怕。
pos	赞 顶 开心 欣赏了！
pos	这个小孩子是你哥哥家的孙子吗？
pos	赏读佳作。嘻笑怒骂连成文章，赞。
pos	今天一来你家就看到了最后那篇，不能留言只好来这里了。 怎么要离开博客了呢？让俺以后去哪看你的文呢？
pos	顶 还真是营养全面
pos	1.秋天，带着孙女漫步在公园，真好！ 2.聪明的小王子。祝福小呆新学期更美好！ 3.我要问路也找你，不是因为你换了新车，而是因为你什么路都能找得到。 4.开学第一课。 5.洗浴也是一道选择题。 6.读书，总能被你第一个记起。 写得真好！祝福小城周末快乐。歌儿好听！
pos	没人能预测明天，所以总有人后悔当初。——小城名言，记下了！ 调侃之中蕴藏大智慧，就是你文字的魅力！
pos	这小帅哥真够分量，当年我朋友的儿子出生时，十斤，就够轰动了一个镇子了。孩子无论多大，都会让父母牵挂，也是怎样都割舍不了的。
pos	开心 如果非要再加一个高大上的前缀，只能是厨房流氓王子
pos	问老师好！如有遇到山东这边的老字画请用纸条惠告，谢了！
pos	赞 外行看热闹，内行看门道。
pos	美好 顶 开心 不过还会有朋友， 那就是打在肩头的一拳。
pos	灌水 灌水 灌水 渐渐地，有人在仕途上越来越春风得意，身后有了许多朋友，应酬也越来越多，再也抽不出时间来相聚。问候老友、品读美文，如此这般的人不在少数，这些真的是他们想要的生活？
pos	拜访朋友.欣赏佳作.祝您双休日快乐！
pos	品一处清新而涵蕴魅力之佳作，学习、借鉴。 顺致诚挚问候！
pos	开心 美好 顶 曾经的欢乐，曾经的朋友 慢慢远去。。。
pos	岁月匆匆，我们一直迎着阳光行走。。。 波波问候夏安。。。
pos	难忘那些曾经美丽的相聚。。。。。人生就是一个合合分分，分分合合的过程。美文分享，周末问候微雨！
pos	欣赏佳作，分享精彩，问候朋友，祝福冬祺笔健！问候早安！
pos	金线莲妙！
pos	无语！
pos	美好 美好 美好 真诚、温暖、感人。非常好
pos	赏读佳作！
pos	非画家，真画家。
pos	奶牛！！
pos	郅涌
pos	佳作精彩，樵兄晚上好！
pos	习大大应看看此文！
pos	我们的情谊将伴着真挚到永远!  朋友，祝天天开心
pos	学习曾国藩的为人处事。
pos	你的《交大2年》的文章引起我类似相同的回忆。我经历了黑龙江7年的洗礼，75年与先生结婚（芜湖），经安徽兵团总部安排在宣城敬亭山茶厂。哪一个被人拒之门外的感觉至今记忆犹新（成了一个不被人欢迎的多余的人），半年后通过招工进入我夫所在的芜湖汽车发动机厂在化验室工作。1979年进入安徽电大芜湖分校学习“机械制造”专业。一个有家室有小孩的我，已经30岁。其中酸甜苦辣自知。    平心而论，我感谢工厂给了我学习的机会（带薪将近4年，其中半年复习迎考，半年等待毕业证书）。虽然我常说：“大学不是每一个人都适合上的（我厂教育科下属‘芜发班”入学33人，毕业17人，并且17人中有分期拿到证书－学分制）。但是就是有了这张毕业证书，它改变了我们的命运，它是我们进入上海大门的钥匙（我是人才引进渠道－中级职称为条件）。    机会和努力不可缺一。我们都努力了，也得到了较好的结果。现已过耳顺，进入从心所欲的阶段。更要开心的过好每一天。    我为你的努力和才华感到高兴与敬佩，也为我曾经始终荣当“芜发班”成绩第一名以及为此获得安徽省汽车工业公司及省机械厅的先进个人而自豪！
pos	这样漫步，真是一种享受
pos	美好 美好 美好 有味道的古镇
pos	开心 开心 开心 秀美景色，丙安胜景！
pos	原汁原味原生态，没有雕琢，重走红军路。欣赏！
pos	真佩服你，这是要踏遍神州古镇的节奏了，那么多作品，以后可以汇聚出本书。
pos	鹿慧儿老朋友，美文靓拍大作已喜欢！于伟恭祝朋友周末快乐、万事如意！
pos	棒棒哒，加油哦
pos	分享欣赏！但不值得留恋！
pos	赞 随镜赏游 问好！
pos	美好 快乐分享，问候博友！
pos	难得。
pos	一定收藏!感谢博主的工作.
pos	顶 真诚的话语，如清风扑面。
pos	赞 照顾病床上的老人要付出耐心，要不嫌苦不怕累，您都做到了。做一个孝子不是说说的，要做，还需要技巧。您做到了！
pos	灌水 咱们这一代人真的不容易 多保重自己。
pos	真是让人感动的好女儿！赠金笔聊表敬意。 祝福老人健康长寿，祝朋友秋天好心情。
pos	你现在的处境就是我曾经的经历，这就是人到中年的不易。 抱抱你。。辛苦的同时也要记着照顾好自己。
pos	这个时节真的很难啊,问候好友辛苦,坚持吧!
pos	孝心………………
pos	父母到了这个年龄，能够在家安然服药，不奔波于医院，就是父母和儿女的幸福！是我们最大的祈福！！ 每一个日子，我们尽可能的好好的关心父母！！
pos	这两年来，我总是爱去想父亲年轻时和壮年时的样子，有时候看他如今颤颤巍巍的样子，我就心酸，甚至心里不愿意去相信，这就是我曾经意气风发的父亲吗？我知道我很自私，若父亲总是不老，无病，该有多好，我就不用每天去惦记，去心疼。。。 花花，看你这篇，就想掉泪，鼻子酸酸的。我们逐年走向衰老，而我们的父亲已在暮年里走了好久，我不敢想下去。 花花，好好照顾父亲吧，为了父母对我们和我们对父母的心。
pos	妹妹遇到的我都经历过了，那种辛苦我很清楚，你一定要自己保重！老人到了后期，各种功能会逐渐衰退，会更加麻烦，一定要稳住韩姐，即增加工资，还得从感情道义上感化她......你的善良会有好报，对老人做到问心无愧就可以了。
pos	为心花大姐的孝心点赞！ 我常常想，将来有那么一天，我该怎么办？伺候老人不是一件轻松的事，该有多少难题等着我？ 我老了的那一天我们怎么办？我们只有一个独生子，他如何承担我们的晚年？ 希望能自理到离开人间的那一天，那也是我莫大的福气！
pos	争着要奖金，不妨“错”一点给他。
pos	赞 美好 灌水 顶 开心
pos	小时候盼年盼得就是个热闹，过年过得就是个年味，可惜现在的年味越来越淡了，有的也已经变味了，看好友的美文，回想那时的年味，心里还真有种说不出来的味道了！
pos	祝您新年快乐！万事如意！
pos	问好。
pos	开心 分享春天里的精彩佳作，祝福好友！
pos	赞 开心 谢谢分享，欣赏问好，新春快乐！
pos	牛，实在是牛！青岛是山东的一个市委屈了，是应该给他们单独列市。
pos	好文笔，欣赏
pos	幼稚的政治改良主义者。当官公布财产，都办不到；基层人民选举，都不愿放权。三权制衡监督腐败，都不想办。同强悍执政党商量政治改革，岂不与虎谋皮？(
pos	“自清行动”，当官公布财产，都办不到，自清什么？所有揭露出贪官，在未揭出是贪官都称自己廉洁，都坚决反贪！       按现在体制，腐败是反不胜反！
pos	6、宁波晨妈交作业 TIME FOR KIDS:《时代周刊》之《鲜为人知的发展史》书评http://blog.sina.com.cn/u/1650916534
pos	[-围观]
pos	您曾经在天使眼睛的博文中留下芳墨，天使祝您新年吉祥！
pos	开心 开心 【给】友好朋敬个礼 愿【您】发财好身体 赏文【拜】读留点赞 丙申猴【年】诗贺喜
pos	开心 赞 【给】友好朋敬个礼 愿【您】发财好身体 赏文【拜】读留点赞 丙申猴【年】诗贺喜
pos	赞 池塘倒映雕梁破，村落直穿神道长。
pos	忙，都忙！
pos	相信楼主的说，非常支持你
pos	路过 图文都棒棒的
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 好肥的鲍鱼啊！
pos	棒棒da
pos	开心 赞 美好
pos	美好 美好 吃货气质呼之欲出。 很n(*≧▽≦*)n可爱的逛市场
pos	赞 闻到香味喽~
pos	美好 米饭遭殃了！哈哈好吃哦~
pos	拜读佳作
pos	很喜欢你的博客
pos	美好 欣赏佳作，分享精彩！预祝我的好友新春吉祥，阖家欢乐！
pos	顶 顶 顶 美国自由行——蒙特雷海湾的风光
pos	顶 顶 顶 精彩，好拍摄。
pos	欣赏佳作，问安！
pos	欣赏博友镜头下的美景是人生一大快乐。
pos	费米伽马射线太空望远镜从天空的同一区域在仅0.4秒后发现爆发出的伽马射线。先捡测到引力波，后发现伽马射线， 引力波超光速吗？
pos	这是一本用岁月沉淀，用人生感悟的著作。在收藏界，这是一份心得，一次启蒙；在文学界，这是一件藏品，一场情怀。
pos	分层递进的本质，是让每个学生发展到自己的最高水平，而不是让每个学生发展到考取清华北大的水平。 只有改变评价系统，分层递进才能切实进行。 供参考。
pos	拜读学习，新周顺利！
pos	顶 玩得好妙！我的菜呀！
pos	赞 孜孜不倦的拓展艺术创造的疆域，向你学习，为你点赞！
pos	不要为自己控制不了的事纠结或难过。与其去纠结自己改变不了的事，不如去做些什么，让自己过得更好，唯有自己变好，才能守护自己的所爱。
pos	赞 开心 十月怀胎，不忘父母恩！ 欣赏佳作，问好，祝福朋友春祺！
pos	问候朋友周三下午好！ 看望你来了！祝福平安！！
pos	多么美好！
pos	美好 谢谢！
pos	品读佳作，感受精彩。诚祝中秋、国庆双节愉快，阖家幸福！
pos	赞 开心 美好 清新隽永，分享精彩！ 祝福朋友，双节愉快！
pos	祝朋友中秋节快乐！
pos	图一明明是东晋顾恺之的画，比唐朝早了200多年，楼主搞错了。
pos	拜读佳作，欢迎回访TE
pos	就说第11副图咋看着不靠谱，原来是个现代流氓画家画的，这货把自己那淫荡思想全展现在唐朝女人的胸部上了！
pos	赞 美好 顶 开心 欣赏，精彩！问好，点赞！
pos	赞赏佳绝，冬安！
pos	赞 赞 往事如烟挥手去， 今朝膝下乐天伦。 最幸福了。
pos	诗雅图靓，叙事抒怀，品读受益匪浅，分享其中精彩，柷福健康快乐。
pos	欣赏作品，看望长辈。潘欣荣从长辈们对我病中爷爷的关爱之情意，让我懂得了爷爷所讲是对的。他有这么多活菩萨关心他，为他祝福祈祷，给了我爷爷和疾病抗争的精神支柱和力量。我高兴地向長辈们汇报：爷爷近來病情穏定，心态平静如水，胃出血已初步止着，而且也抑制住了胃酸的过量分泌，血红细胞也有所上升。我祈祷上苍保佑爷爷战胜病魔，也坚信爷爷的顽强生命力能让他逢凶化吉，转危为安。我顶赞了您的精彩作品。
pos	开心 欣赏佳作，感受文采，问好朋友。
pos	赞 向工友兄弟问好！
pos	赞 赞 赞 读博友《总理把脉中国经济存在4种“病” 开出6“处方” 》：有感： 高屋建瓴，治国宏略
pos	赞 顶 体谅别人，就会做人；清楚自己，就会做事。
pos	赞 赞 说的有道理
pos	【不信美人终薄命；由来侠女出风尘。其地之凤毛麟角；其人如仙露名珠。】  喜欢小凤仙，一个值得称道的风尘女侠。 姐姐日夜照顾姐夫，还潜心笔耕不辍，佩服。
pos	一首旷世绝唱。
pos	赞 探访拜望博友，问候冬日安康！来品赏博苑重庆游记摄影佳作。      诗意美感融一体，匠心独运富雅趣。            墨花一束映帘眸，巧借内蕴融翰逸。         祝愿尊敬的朋友四时康乐开心，吉祥如意！
pos	赞 赞 顶 顶 精彩的出游记事，图文并茂！钦佩文笔！
pos	还是八十年代初期我去过一趟重庆，我对这个山城的印象很好。你去的这些地方我都去过。
pos	开心 开心 一篇很好的游记，好文笔，感受情怀！问候朋友！
pos	灌水 图文并茂
pos	拜读欣赏精彩佳作！问好朋友。
pos	因为有缘，我们在网络相逢； 因为真诚，我们成为隔屏的朋友。 一个祝福，一份牵挂，是我们不变的主题,。 在你的空间，留下属于我的脚印， 把我美好的心意，永远写在你情感领地的中央。
pos	拜读佳作，分享精彩！ 问候祝福，冬祺笔健！
pos	顶 顶 美好
pos	非常欣赏、问候朋友！ 宝山珠殿插青天、万朵红莲礼白莲。一片空岚罩云海、全家罗袜踏苍烟。烧香愿了花侵马、礼佛人归月上弦。更忆海南千叶座、天风引舰近真仙。——曾广钧。 注：曾广钧、字重伯、湖南湘乡人、曾国藩之孙。这首诗从另一侧面反映了南岳衡山的壮丽景色！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 欣赏精彩之篇，好可爱哟~~祝周末愉快~~
pos	分享一下朋友的快乐，谢啦
pos	拜读了，朴实又很耐人寻味，很羡慕您，见过柳青先生。
pos	句子偷得有理，布施功德无量。:)
pos	生日快乐  新春吉祥
pos	转了，让更多的朋友了解！
pos	开心 开心 5、来自那里___应该是“哪里”吧？
pos	辛苦了！预祝圈庆圆满成功！
pos	回复   :[-给力]
pos	美石连连，新年吉祥！！！
pos	开心 开心 美好 美好 欣赏文友争奇斗艳的奇石。葫芦祥瑞正月四大拜年财神祝福到，老师幸福快乐，发财好运来，万事如意!
pos	顶 老前辈，我跪求陕西省赏石文化研究会副会长张新端的联系方式，有东西想叫他帮看看。 谢谢您
pos	欣赏学习赏石范例。
pos	投降！英勇的克钦民族会答应吗？战士浴血奋战，司令发表投降言论！克钦独立军亟待改组投降派已经很嚣张 作者：华人小苏    民族武装起义组织合众联合委员会主席、克钦独立组织副主席恩版腊5日在泰国清迈曾经向外界说：“缅甸政府军在各地都做了军事部署，如果我们不在协议上签字，他们可能会使用重型武器闭着眼睛向克钦独立军扑过来，到那个时候我们的拉咱和迈扎央将面临沦陷的危险，我们的军事力量也将会遭受重大的损伤。另外一方面的事情更加让人担忧，如果我们在全国停火协议上签字，那么将在各个民族武装起义组织之间造成矛盾。我们需要认真周密的思考。”   事在人为，克钦民族抗争了几十年，马上就要取得民族的解放，问问恩版腊，你这是涨缅匪士气，灭自己威风的言论也敢说出口？你不怕克钦军民把你革命了吗？​
pos	很不错的叙事，欣赏！
pos	好山好水好地方。不知海拔高吗？ 多谢美丽的照片，介绍美丽的地方。
pos	感受你的情怀 分享你的快乐
pos	很早就耳闻格尔木..... 感觉真是挺不错的地方，现在吗？要穿这么厚的衣服？
pos	赞 西行漫记...
pos	一直向往着格尔木呢，真美啊！！！！！！
pos	人生就那么简单，多点快乐，少点烦恼。累了就睡觉，醒了就微笑，闲了就思考。做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。
pos	好久不见了老朋友。。。感谢您的回访！
pos	顶 好拍摄！好地方！
pos	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心
pos	是的，感谢您的留意。我是做亲子教育和两性关系的心理学老师
pos	开心 联想贴切自然！美图佳诗
pos	欣赏佳作，遥送祝福！
pos	好久都没有更新了。嗯。 过了许久，也发生了许多事。不愿提及的或许是心里最深的情感吧，悲伤后继续坚强勇敢的成长。 想要的 ，不要着急，慢慢来，一定会来。像风一样。
pos	安好。
pos	下午好
pos	日子再难，都希望来看看你们的字，感觉真好
pos	回复   :同是爱花人[-爱你]
pos	也祝福您幸福美满。
pos	如友所述,基层村居委会面貌改变不小,特别是硬件,人员素责也提高了.
pos	晚花问候敬爱的平静大姐！国庆节快乐！送去春天的祝福！欢迎您常来做客！
pos	学习了。看望您，谢谢您对我博客的支持！问候您秋安！
pos	赞 赞 美好 美好 问候朋友；欣赏点赞
pos	赞 宝刀不老
pos	品赏佳作！分享情怀！问候先生！敬祝冬祺！
pos	开心 好！点赞！
pos	赞 美好 欣赏美玉！
pos	赞 洁白无暇。 好喜欢
pos	合家和美！欣赏啦！
pos	对了，照片中Sam妈妈穿旗袍的样子很有感觉哦~~~~ 美~~~
pos	啊~~~ 我现在才看到Sam妈妈这篇文章啊，不知道你们来过杭州，好遗憾。杭州在Sam妈妈的笔下好美好有诗情画意，平时生活在这里都没有这么深切的体验。 恭喜司考通过，向你学习！！！ 《小王子》真的是大爱，我想再读一遍，那我们约定一起写《小王子》的读后感吧：）
pos	佳作，欣赏
pos	问候朋友，欣赏佳作。
pos	给 给 给
pos	王者之道！
pos	内容内容，以你为荣
pos	顶 祝您猴年大吉！万事顺意！
pos	赞 欣赏精彩，点赞，问候朋友，祝您万事如意，晚上好！
pos	晚上好，欣赏美作，您们的视窗做的真好！ 谢谢光临鼓励，遥祝晚安！
pos	农民得到实惠，看到希望了！
pos	好文，欣赏，问好！
pos	支持我们的博主
pos	谢谢老师，谢谢。
pos	赞 拜读！欣赏！点赞！
pos	顶 顶 顶 谢谢！
pos	凤凰博客屏蔽了？？？
pos	赞 灌水 顶 顶 开心
pos	顶 美好 开心      霸王寒潮已去远，阳光灿烂近年关。  乙未羊兒咩咩唱，丙申金猴跃跃欢！
pos	雷泽风 赞萧娥 银针扎遍西爪哇，万绿丛中一枝花。 丽质风光牙律美，热情秀女心地嘉。 举轻若重执着性，雷厉风行实干家。 英气萧萧透文苑，娥眉清澈浣溪纱。
pos	萧娥实干派能干，人品好人格魅力足人缘佳，还貌美，令人喜欢！
pos	赞 棒，金丝飞舞
pos	赞 做人的哲理 像水 像山
pos	水，透明清澈，柔情儒拂。但一经震怒，嫉恨如仇，摧枯拉朽。
pos	赞 美好 美好 顶 顶 顶 开心 胡老师早上好!坐沙发慢慢欣赏精彩博文.
pos	好棒。
pos	应该抓住为数不多的机会，关爱幸存下来的抗战老兵
pos	国庆节快乐
pos	哈哈，股票卖出，听女儿指挥了呀？
pos	赞 股市破冰，天天春阳！祝贺你！
pos	“人言三吴信口天”还是不如“天虫一館蚕食官”。
pos	悬联：日月两泉明白水  试对：人言独吴信口天
pos	试对：人言三吴信口天
pos	有渴望好。
pos	老师您好！宋燕影视《我幸福，博园有您！》：向您征集图片启示：为感谢我们在博园里默默的相识中，您对宋燕影视的支持与厚爱。在此两周年纪念日到来之际，特向老师索取您认为自己最漂亮的照片一张，同时，写上：来自XX省XX市，以及您在新浪注册的博客名称，另附上您为朋友创作的格言。届时我在博文中刊出。第一次给老师写信就向老师提要求，很不礼貌，敬请谅解。假如不方便提供，请老师不要为难。一切顺其自然。祝老师工作愉快，全家幸福。 图片及文字请老师在7月10前发至我的邮箱，网易邮箱163。网址是：【 】谢谢老师，宋燕影视。祝您安康！
pos	灌水 品尝，拜访，问候~！
pos	网络情。最纯真， 说话可以表人心。 如果真的住在一个城市 能见到面。 就不敢说（我真的想你） 你和老黄牛的照片，我最喜欢！
pos	欣赏您的摄影，向您学习。
pos	灌水 雪兰老乡早上好。
pos	好摄。喜欢。问好。
pos	《周易》的真相！   文王隐晦立《周易》，只为周朝奠根基。帝王权术藏《周易》，三千多年几人知。吾人重新解《周易》，正本清源复真意！周文王将帝王之术在《周易》64卦里阐述得淋漓尽致，为周人的八百年天下奠定了坚实的根基。西伯候父子为了周朝江山万代相传，保密其帝王之学。以隐晦的言语阐述其纵横的思想，并将《周易》64卦的逻辑关系隐藏，使后无人能知其真理。周文王蒙蔽了世人三千多年，造成国学文化的混乱，严重阻碍了我们中华民族的文明进程。我在正本清源，梳理文化，想给世人以正确的文化指引。现在，我对《周易》64卦的注解，力求做到了人性的、逻辑的、科学的、历史的和通俗易懂的。普通人看了都能明白《周易》64卦的真实内容。我的博客里有《周易》64卦的详细注解。厉明忠
pos	鼻子堵心死，祝元宵节快乐！
pos	顶 顶 连日烘晴旷野明，心随暖律向春行。
pos	托云且把吟笺寄，好请迟阳唱几声。
pos	灌水 赞    托云且把吟笺寄，好请迟阳唱几声
pos	看望老乡，新的一天开心快乐啊。
pos	今天星期二，虽冷有阳光。喜把博园逛，忽闻梅艳芳。
pos	赞 美好 连日烘晴旷野明，心随暖律向春行。 欣赏佳作！晴好心情好！祝福朋友冬安！
pos	小练笔安排很好。
pos	医院里那些检查单，医生一定懂，我只懂你最后直接给的结论。 无恙就好，岁月依然静好，只是以后要好好儿爱自己，说了不能下冷水的时候就不能下冷水。
pos	平常琐事，淡淡写来，如聊家常。归一宁静生活，也偶生惬意。
pos	拜望朋友，秋枫客问候祝好！
pos	美好 问候冬安，快乐写博
pos	顶 拜读，问好！
pos	灌水 美好 好文图！小童床的变迁  --有才思，妙--赞！ 欣赏佳作！喜欢！ 江南美酒君须记，北国风光我独知——敬祝好友冬祾  顶
pos	4有种友情时过境迁，依然纯朴；有种信任事隔多年，依然怀念；有种问候清清淡淡，却最真诚；有种友谊无须挂齿，心领神会！
pos	2有种友情时过境迁，依然纯朴；有种信任事隔多年，依然怀念；有种问候清清淡淡，却最真诚；有种友谊无须挂齿，心领神会！
pos	顶 顶 开心 赞
pos	问候朋友一下，祝福朋友一声，分享佳作一段。
pos	赞 你女儿好乖啊！
pos	“我在想有时候你不知道上帝的安排，他的计划我们可能不懂，但有时回头再看时，你会发现，当时你认为的坏事也许其实是件好事。”塞翁失马焉知非祸呀！
pos	赞 开心 又见侍作！喜欢！
pos	欣赏，笔中生花啊！
pos	赞 开心 修饰一下挺好！
pos	美好 点赞佳作，分享精彩！问好，新春快乐！
pos	一路走好！
pos	好人一生平安！
pos	不要被害人者说成是报应就好！侵吞谭斌康著作权者或偷歌骗歌者又或者是知情者，竟然在博客上发怪文字，诅咒谭斌康，奚落谭斌康去世的父母舅舅与表弟都是报应！也不管是不是死者都坚持要著作权或多少首！还认为谭斌康应该向侵权者祈福！呵！可惜谭斌康没有给侵权者祈福，而侵权者也死去！且无论侵权者死去是寿是夭！世事茫茫！吾命皇皇！
pos	赞 看上去还不错哟，试一试
pos	祝贺出刊！！！问候楼主席！！！
pos	刚看完志霞的《那时花开》，再看现在这篇文章感觉到了你的进步和提升。那时花开，仿佛正是你的真实写照，虽然在角落里，但依然阻挡不了她来绽放她的美。
pos	俗话说鱼与熊掌不能兼得，有时候我们必须要学会取舍，有舍才有得，无论是板墙还是人生。我们必须要大气得面对所有的人和事。
pos	开心 开心 文采真好，俩性问题看我写的哟
pos	欣赏佳作!分享精彩!问候朋友!
pos	赞 拜读，分享精彩！
pos	百卉谢容独自灿，秋意澜珊芳蕊绽。 清韵淡，玉霞妍，姹紫嫣红分外艳。 灌木緑丛舒锦缎，幽雅舞姿香溢远。 花葩巧用养肝脾，排毒养颜除湿疸。 欣赏美拍，品读佳作，感受情怀，分享精彩，喜欢点赞！
pos	云帆衷心祝福朋友：    *≡幸≡福≡安≡康≡*   ┏┯┓┏┯┓┏┯┓┏┯┓  ┠吉┨┠祥┨┠如┨┠意┨  ┗┷┛┗┷┛┗┷┛┗┷┛    *≡国≡庆≡快≡乐≡*
pos	欣赏学习，增长知识！问好！
pos	春播桃李三千圃，秋来硕果满神州。
pos	顶 蚕丝吐尽春未老， 烛泪成灰秋更稠
pos	一家人过日子，张罗一桌饭菜，三餐不重样，确实需要花一些功夫
pos	做早餐这样严重的事，我基本没干过。
pos	厦大的开放与国外的大学有点相似。 给您拜年啦！
pos	美好 美好   锦清拜访您！ 【给】您我友送赞语 【您】多才华了不起 【赞】誇评价不间断 【顶】您诗词锦清喜
pos	欣赏佳作，分享精彩美韵！问候朋友，祝新春快乐！     搜索 复制
pos	美好 美好 精彩家园，辛勤耕耘， 文采焕然，钦佩才情。 图文并茂，相得益彰， 爱心劳作，佩服我友！
pos	美好 美好 印染墨香，花漫无边， 唱尽繁华，唱断喧嚣。 笔耕不辍，收获灿烂， 真诚祝福，平安吉祥。
pos	欢迎来我的博客，股票投资者的福音！
pos	顶 是小说还是真实的事？
pos	赞 欣赏。
pos	回复   ::您好谢评！
pos	g8260194 　巴勒斯坦应当接纳犹太难民，优待难民，把难民当大爷。可是这个女巴勒斯坦人居然伤害难民后裔，太无耻了。 　　13岁巴勒斯坦女孩见了外来难民，应当脱裤子，而不是拿刀捅人。如果欧洲人拿刀捅中东难民，巴勒斯坦人会支持吗？  每一颗挥向中国反恐军民心口的暴恐弯刀都带着阿拉伯邪教嚣张的气焰。   　巴勒斯坦应当接纳犹太难民，优待难民，把难民当大爷。可是这个女巴勒斯坦人居然伤害难民后裔，太无耻了。 　　13岁巴勒斯坦女孩见了外来难民，应当脱裤子，而不是拿刀捅人。如果欧洲人拿刀捅中东难民，巴勒斯坦人会支持吗？  每一颗挥向中国反恐军民心口的暴恐弯刀都带着阿拉伯邪教嚣张的气焰。
pos	哈哈，江南，得慢慢欣赏呢。 问好梧桐！
pos	你很有才！
pos	赞 顶 开心 美好 美字，看了心情舒畅！
pos	猴春大拜年 作者赵金生 猴年春节到 勿忘郭老师 祝福与问候 给您拜年了 2016年2月11日于北京丰台 丙申年正月初四 作者赵金生 笔名;呼风唤雨
pos	给博主拜个晚年，祝博主晚年快乐！
pos	are playing upon my heartthe music of the ripples.
pos	灌水 灌水 灌水 首席欣赏！ 2015就要离开，2016已经来临。值此，俺代表俺博全体员工向老友致意！祝福老友2016顺利幸福！
pos	独具慧眼！
pos	顶 东鱼金融 新浪博客 分享各种最新信拥咔及代款口子，让你不再为融资发愁，不再为缺钱发愁
pos	去私人农庄摘果，是一种休闲和享受。
pos	赞 赞 图文并茂！分享精彩！赞赏朋友有口福！
pos	开心 读文其乐无穷！喜欢！
pos	图文并茂，目不暇接，描述细腻，精彩无比。在美国也有“农家乐”，有意思！
pos	首席欣赏！
pos	恕我仗着年龄自称为姐了  不算高攀吧？！
pos	朋友是身边那份充实，是远隔千山万水却如潮的思念，是忍不住时想走进你的空间，是深夜长饮的那杯清茶，是最忙碌时也不忘的牵挂！
pos	赞 真情实意
pos	美好 顶 欣赏。问候柴老师！
pos	以文会友，多雅趣。问好柴老师！
pos	赞 欣赏问候！祝福吉祥！
pos	开心 美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 美好 开心
pos	太厉害了，先来关注，慢慢来学习！
pos	赞 祝贺天一！能够在学业繁忙的初中，抽出时间来继续自己的写作，真是不容易，也祝你能够继续坚持自己的梦想，让自己的梦想飞得更高，飞得更远！
pos	祝贺《绽放的青春不孤独》付梓！！！
pos	哈哈，我的老父接受杨秀峰建议，到敌伪任职，好在他死在60年，镇反肃反都没有触及，原因是证明人一栏，都写的“杨秀峰”“许建国”“柯庆施”，也被有人敢找他们去调查，估计到了文革，也挺不过去！我最近写了一篇《我的父亲，稀里糊涂做了地下好人》第一次讲到张春桥的妻子“自首和叛变”是两个性质，
pos	顶 拜读学习佳作，感受精彩，问候朋友！
pos	我被你包养，2333
pos	美丽的行走！祝福初秋！ 羊年平安！
pos	很好的方法是多么，爱上了飞速度v梵蒂冈似懂非懂
pos	问好问好 睡觉去了睡觉去了
pos	拜读雅唱，祝福您周末开心。
pos	开心 开心 开心 赏读美诗，感受情怀！
pos	很多的时候，文字有多重的内涵与意象，是只可意会，不可言传的。有时也在似懂非懂之间。我以为，兄长的文字即是。
pos	很有味道的书店呢，支持你哦，娃娃
pos	这是一篇朴素感人的作文。作者把自己小时候上学回家的经历讲给了大家听。农村遇到大雪封路，田野里到处一片白茫茫。此时不宜出行。你们冒然回家确实存在很大风险。因为农村田间的水井遍地都是，大雪往往都是覆盖住了井口，不易发现。经常有人落入井里而丧命。六十年代，我们公社就有两个男性均是在雪天外出误入井里而被淹死。事后打捞的惨状我还有记忆。那人为了逃生，双手抓井壁都磨破了，但不可能爬上来。最后冻死淹死在了井里。非常凄惨呀。祝福你们两个小女子，大难未死，必有后福！好好活着吧。
pos	低头族（二首）   听到风的脚步声 野外的一丛苇花，弯着娇羞 风，轻拂一抹   那便是今晚的夜色 新月低着温柔，如隔三秋的清瘦 水中的自赏孤芳   石子在湖心轻叹 屏上等待的时针，圈圈旋转 风，迟迟不归 2015.7.28.5.   低头族   十年伏案寒窗，听夜雨，不打芭蕉 十年俯首，不许称臣，史无前例 十年面朝黄土背朝天，播雨收汗 十年埋首削铁如泥，锈迹斑斑 如今低头读微信，微言不能大义   那么长啸，可否仰天 2015.7.26.20.51.
pos	低头族 原野上有人在叫：你是个舞者 盛宴上有人在叫：你是个舞者 鲜艳的头花掩不住眼角的惆怅 激情缭绕的舞步驱不走内心的悲伤 随飞扬铿锵的乐曲舞动婀娜的身影 手中的小扇子带着茉莉花的余香 胯的轻摇 肩的微颤 释放你的梦想 轻风般慢移 疾风般旋转 张扬你的渴望 你梦想属于你的土地 渴望属于你心灵的阳光 一低头的妩媚 一颦蹙的陶醉 是你内心的坚强 即便在劫难逃 即便有人嘲笑
pos	低头族 文/梅儿 无言的沉默 被一声声响铃打破 下意思拿起手机 又一次沦陷构想之中 虚拟与现实的距离 总在手里扑朔迷离 一贯被戴上虚假的面容 不再询问情感的真伪 低头不是为了寻找答案 只为逃避现实中的不足与不如意 发泄内心的空虚和彷徨 在虚拟的世界里表现真实的自我 过度的依赖和沉溺 也意味着要承担副作用 远离亲人和亲情 冷漠了身边爱你关心你的人 在利与弊的衡量下 理智地放下手机 抬起头看看世界 不单单只有自己
pos	灌水 《七绝》● 鱼水情深   文/活跃人物   （2015-07-25） 情如合竹谁能见，花态娇羞月思闲。 鱼跃蛙鸣鸥不惊，水蒲风絮夕阳天。
pos	《低头族》 文、卿羽 埋首间，一束泠风 顺势浣洗了，剪去的烈焰 旁白，燃烬花红柳绿 阴谋的机关，拦截在 路过黑影后。一株 野草蓬勃的指向，蛮烂 而轻拨的音调、街口 记忆的晴天，肃静 倾谈忧郁的水波 沟壑下的数字，呓语 蒙上方程式的解构 觊觎蛙鼓，放归野地 低头扫描的眸光 借去了，翻开的隐喻 阅读的方块字，衍生了 彼此信赖的习惯 收敛一绺，未然的陌生 低首抒写的魂灵
pos	低头族 文/韩景生 荡涤胸中的尘垢与俗事 收容疲惫与漠然 无线电波冲破世界的嘈杂 让反锁的心打开独自穿越 手机微平台似乎有了灵魂 用温馨絮语营造一股股暖流 构筑了一个个温馨的梦 俨然新生活的心灵磁场 吸引那些为之低首行走的人们 PK寂寞中,迷失了自我
pos	赞 开心 顶 祝福兰西诗苑！感谢选稿！编辑老师辛苦了！转载存念！致敬！
pos	《低头族》 /李继增 徐志摩说，最是那 一低头的温柔， 恰似一朵水莲花 不胜凉风的娇羞 可是，我要说 你的低头 很不温柔，也并不娇羞 你的低头 是一尊活石像 彼此可以听到呼吸 却似隔千山万水 没有只言片语 你的低头 沉浸在方寸之间 游读虚拟 内心， 谁能进入读取 你的低头 颈椎在哭泣 疲惫，身体无法挣脱 低头， 很多美好 擦肩而过，有的 一旦错过，就是一生过错 令人唏嘘不已 把头抬起来吧，不要落寞 不要让它，紧紧牵绊思绪 看白云袅袅，碧波悠悠 水与天齐 与爱的人，快乐行走 心灵相依
pos	俊赏，喜欢 ！
pos	赞 果果真棒！赞！ 果果这个年龄段正是背诵唐诗、儿歌，或者是《三字经》、《百家姓》的好时候，不用懂得含义，只要背会就行。
pos	祝贺宝贝!新年快乐！
pos	顶 开心 品赏佳作，图文并茂，感受精彩，拜访好友，新春快乐！
pos	焦点访谈貌似客观的报道背后，是故意摆拍、剪切、断章取义，回避了讨薪问题，刻意拼凑了一个“刁民抗法引发悲剧”的谎言！它就是抓准了读者不会看相关报道和原始视频，才敢诱导舆论。希望广大网友明鉴是非，不要只被媒体结论一再愚弄。请   和   回应网友的长篇质疑！   :···.
pos	顶礼尊者
pos	很欣赏老兵的新春感言！是的，新春佳节，对60以上的长者来说，已经缺乏青少年时期的兴致了，唯有祈望身体的健康与心灵的快乐。看世间，喜庆吉祥的放鞭炮在城市中早已禁鸣了，有的亲人也早已远去了，试问，还有多少“年味”可言？
pos	曾经我也觉得自己是赌性小的人。看旁人买彩票都觉得傻--这么低概率的好事能落到您头上？但有一次家人一起游玩碰到广场玩刮刮乐，买了10元，竟然中了5元，一下子就疯了，身上20元现金用完，还跑回家拿了100元继续刮完才清醒。我之所以不买，只是因为不“自信”！“赌性”压抑住了而已！如果专门有人设圈套？我理解黄光裕！看《妈阁是座城》也有同感。这些叠码仔也是人，只是在情感方面是高手而已。
pos	编辑辛苦。敬茶了
pos	已将链接永久收藏
pos	谢谢老师选编鼓励，祝福诗刊！
pos	开心 好温暖的小片段
pos	学佛前先读佛教史，才不至于迷信。期待后续。
pos	那里的人在精神方面都被师傅控制住了，因为是出家人了，他们也愿意接受这样的控制。似乎这样才能活得更轻松一些（与活在俗世相比）。 顺祝新春快乐！
pos	好像环境还挺艰苦啊
pos	兵荒马乱，社会动乱，为利驱使。
pos	赞 拜读佳作，你是幸福的在中南海工作，真叫人生难得的机遇，祝你晚年健康快乐
pos	问好。预祝朋友新的一年健康快乐！
pos	开心 期待你的研究成果
pos	可爱可爱 惊讶惊讶 好困啊好困啊 汗汗
pos	文字散发淡淡心香，情感真实，表现自然流畅。所以读后难忘。因为柳絮飞扬，而花瓣，飘落到水的唇上。
pos	赞 美好 开心 若是没有你 我将会去哪儿我还会写情诗吗
pos	美好 美好 开心 开心 美好 美好 锦清拜访您! 锦清来到你的空间、欣赏你的家园、倾听你的故事、品味你的精彩、带走你的烦恼。祝您心想事成，永远幸福！愿我诚挚的祝福之花，永远盛开在你这温馨的小屋，替你时时点缀绽放幸福快乐!
pos	赞 顶 你是找到了 我深深地爱着 但那又能怎样呢 时间会像风抹平一切  仿佛从未来过
pos	赤条条来，赤条条去。
pos	富有哲理
pos	赞 赞 赞 欣赏，感怀，人生，爱的深浅，赞美！
pos	看望战友 问战友好！欣赏战友佳作……学习！ ！
pos	赞 好绝！
pos	拜读佳作，分享精彩！ 祝福新春快乐，万事如意！
pos	欣赏佳作 谢谢分享 问候朋友
pos	开心 点赞佳作，分享精彩！祝福朋友，新春快乐！
pos	开心 欣赏！
pos	灌水 灌水 好精彩的诗文，赞赏老师，送上春的祝福！
pos	灌水 赞 堪羡逍遥云外客，琴魂茶韵为君狂。 结句出彩，问好九哥
pos	一弦拨到月西厢，幽婉空灵別梦长。 堪羡逍遥云外客，琴魂茶韵为君狂。
pos	精彩佳作，点赞！
pos	欣赏精耖，感佩才情！
pos	西厢弯月抚琴弦  弦曲幽婉枕梦眠 眠花宿柳恁逍遥  遥祭茶肆韵魂还
pos	精彩佳作！品赏学习！问朋友春安！
pos	欣赏，春祺笔健。
pos	幸亏战友进了我的博客。否则我是看不到你的大作的！因为我暂时无法进入个人中心……
pos	精彩分享！
pos	写的精彩，赞一个。。。问安
pos	欣赏佳作，问候老师。
pos	情景交融
pos	灌水 美好 好！评语 这是2015年的暑假作业，也是一篇材料式的想象作文，原有材料大致是第一段的内容，要求接着写下去。题目可以从不同角度展开想象，本文的想象大致符合生活实际，生活在海边的小孩识水性，也有划船的本领，这也不是很离谱的事情。表达的主题是不仅仅是关心爸爸的工作，也表现了小主人公热爱劳动的品德。文章中有多处心理描写，比较恰当地表现了小孩的心理活动，有连续性。文中有五处描写了月亮，有的是激发想象的媒界，有的是渲染劳动的环境和气氛，有的是表达劳动收获后的自豪感，其中多有比喻，都用得比较妥当。语言也较为具体、流畅、简洁，没有学生腔的毛病。  ----赞! 欣赏佳作！喜欢! 守岁家家应未卧，相思那得梦魂来。——祝好友春节祾祦！顶
pos	表达的主题是不仅仅是关心爸爸的工作，也表现了小主人公热爱劳动的品德。
pos	谢谢分享，新年快乐！
pos	四年级的小学生能写出这样好的文章，真不错！从您的细心点评中可以看出您对孩子们付出了很多心血。祝您新春愉快！
pos	欣赏不分先后，精彩就好； 拜年不分早晚，有情就好。 子牛敬祝老师： 【新】旧交替好运到 【年】老气锐妙妙妙 【快】步流星往前跑 【乐】愿生活多美好
pos	顶 顶 顶 欣赏佳作！祝福新春！
pos	小孩子的想象力丰富，故事完整，语言流畅，不愧为一篇好作文。
pos	佳作
pos	欣赏佳作，感悟人生，祝福好友初六大顺！
pos	能把想象的一件事叙述完整，就很不简单
pos	作文的点评到位。欣赏。祝猴年吉祥。
pos	新春快乐，猴年大吉！
pos	作文生动，点评到位。 新春快乐。
pos	欣赏中，分享了，写得真好！ 恭祝令孙健康幸福快乐顺利成长！心想事成，万事如意！
pos	精彩！分享！祝福！
pos	写的真棒！分享学习啊。
pos	开心 开心 开心 开心 欣赏。
pos	顶 顶 顶 美好 美好 美好 祝福朋友新春快樂 萬事如意恭喜發財
pos	小彬热爱劳动，助人为乐，开动脑子积极思考，是一个聪明、想象力丰富的孩子。
pos	佳作！赞！
pos	欣赏您的佳作，分享您的精彩。 初五拜个晚年：猴年大吉。  衷心祝愿老朋友：春琪笔健，新年快乐，阖家幸福安康！！！
pos	再赏再赞，因为喜欢！
pos	写得不错，赞一个！
pos	佳作欣赏！祝福好友猴年幸福安康、吉祥如意、阖家欢乐！
pos	哈哈哈，先生真是教“子”有方啊，佩服。给先生拜个晚年，猴年吉祥，阖家安康，万事如意，幸福绵长。
pos	赏读孩子作品！赞！
pos	欣赏佳作，赞一个！
pos	拜赏，看望，新春祝福萧老先生！
pos	欣赏学习问候祝福，一次脚步呼唤一份友谊，一次拜访增添一份快乐，一声问候带来一份心意。
pos	开心 给您拜个晚年！
pos	老师水平高！
pos	顶 相当不错
pos	父爱与爱父的写照，勤劳与孝道的缩影。
pos	就是一个小大人！欣赏问候！
pos	孩子写得生动。
pos	贴你 好运 金猴呈瑞春来早，五路纳财日斗金。农夫初五问好！
pos	精彩赞赏！祝您猴年吉祥！
pos	顶 顶 没有学生腔的毛病。
pos	金猴献瑞闹新春！ 春满乾坤福满门！ 门开见喜福运到！ 到你家来拜大年！
pos	灌水 开心 灌水 新年快乐
pos	美好 美好 美好 开心 开心
pos	顶 灌水 灌水 灌水 月亮般纯净 月亮般美丽 月亮般精彩
pos	佳作品读，顶赞欣赏！ 大年初六，风车转，转出新年顺溜溜。风车有6叶，福禄寿康富顺；6叶有6色，红黄蓝绿橙紫。六六大顺转起来！祝你吉祥好运，越转越顺！
pos	8又88？祝贺哈！
pos	帅哥哥呀，上次来看你，无法评论。真是抱歉哈。。祝贺八周岁，生日快乐。俺支持，继续写下去哦。。。
pos	开心 少帅真厉害，冬季来北京看雪，还有赏读你的诗歌，好美！验证码终于能用了，马上就来评论你的作品
pos	顶 开心 一阵冬风扑面而来，吹满怀，现在凉得舒服吗？少帅好友
pos	北方的冬比往年来的早
pos	顶 顶 楼上，现在应是送冬日里的暖阳了，少帅，送你一片暖阳
pos	顶 顶 顶 欣赏佳诗
pos	手机品赏，欣赏分享！
pos	顶 今天冷了吧,哈,注意天气变化啊
pos	顶 读懂了，是怪冬天不冷，自然反常态，说到人间对自然的不好，思考现在，忧虑未来，终于明白了，这是一首好诗！
pos	祝贺少帅晚上好，更新了，很久没见，冬天快乐！
pos	来访朋友，问好，祝福冬安笔健！
pos	就捻 一瓣仲冬新凉的落晖 藏入方寸 很有禅念。
pos	师傅，晚上好。你终于更新啦。。
pos	和的仓促，师傅喜欢就好...以后的文字之路还要师傅继续教导喔
pos	顶 终于有一路落叶化蝶 终于有两行野草黄瘦 有古韵的美，开头很好！
pos	开心 寒冷中不仅有飞舞的黄蝴蝶，还有带着泪水的大红花，(*^__^*) 嘻嘻，有空我发上来。保持好心态，听说深圳阳光晒得很那。
pos	赞 赞 赞 送去冬的清凉。。。O(∩_∩)O~
pos	哈，我板凳啊。。
pos	顶 顶 顶 “帅帅”感恩节快乐！感恩相识是缘！祝福，冬天安好吉祥！
pos	顶 来看看你的今年的冬天里的第一首诗，是不是像冬天里的一把火
pos	八年不容易，抗战也胜利了
pos	哈哈，刚和朋友讨论我的博客有四年多了。少帅八年高龄了呀，前辈(*^__^*) 嘻嘻，恭喜恭喜。八八八！吉祥如意！
pos	八岁了，厉害呀，吉利的数字
pos	顶 顶 暮色渐 厚，落日羸弱。一字 南归的雁影，凉醒 一江金波潋滟，千树 黄叶盛开。 黄昏 夕阳 雁影 金波 千树 黄叶 盛开 好一个黄叶盛开，千景具备，只欠寒风。
pos	祝开博八周年快乐！希望少帅在博海里越博越精彩！
pos	今年好奇怪，我们南方冬天都没有感觉到寒冷，而北方已经下雪了。
pos	天气渐寒，多保重！
pos	吉利的数字，值得纪念。祝贺！
pos	师傅，感恩节快乐！一路走来，感谢有你。祝你幸福快乐每一天！
pos	才情俱佳。
pos	看看大帅才，博客竟有八岁高龄，想不到啊！
pos	诗如一抹清绿。。。
pos	昨日感恩节却一直没空上来看看....感谢师傅啊，让兔儿学到很多...这一年来，文字的路有你陪伴，快乐开心很多...
pos	好久不见，问好少帅！冬日安好！
pos	欣赏精彩佳诗！感恩节愉快！
pos	师傅，周末快乐。几天不上来了，你还不更新？
pos	冬天是温馨的梦，可依偎着温暖；冬天是希望的梦，可畅想着春天；冬天是幸福的梦，可盼望着团圆；冬天是浪漫的梦，可向往着缠绵。愿你在冬季梦境是甜蜜，梦想都实现。
pos	顶 少帅，晚上好！
pos	都写的如此精彩。。。 来学习，欣赏了。。。
pos	赞 赞 很新颖，感佩才华，赞赏
pos	师傅，要一直一直开心哦！..兔儿一直为你祝福...
pos	少帅的文字，总给人以傲气和霸气的感觉。。。
pos	祝冬天吉祥快乐！
pos	呀，师傅，比兔儿多了一半的年份呢！厉害厉害！...不愧是师傅
pos	少帅，晚上好！ 写一首暖一点的诗，里面有阳光，有微笑，如四月天里的春风，可好？
pos	师傅，现在天天下雨，觉得好冷啊
pos	欢迎朋友常来作客，祝朋友快乐！
pos	快乐送给开心的人，希望送给等待的人，成功送给奋斗的人。欢迎来我家坐坐,交流！
pos	特来拜访博友，祝博友开心、幸福每一天！
pos	博客中有你，感觉精彩； 留言中有你，感觉温暖。祝愿朋友，生活愉快！欢迎来我家坐坐,交流！
pos	写得很好，会再来看的
pos	快乐送给开心的人，希望送给等待的人，成功送给奋斗的人。祝博主身体健康，万事如意，天天开心。
pos	来拜访博主，祝博主开心、幸福每一天！
pos	是啊，秋天来了，草原的秋天更美。
pos	同感。现在的世界真的已经分辨不出真假了，不是人们没有了怜悯之心，而是一部分人践踏了人们的善良!
pos	善良也是一把双刃剑。。
pos	赞 半亩菜园呈美色，三千弱水入君眸。
pos	赞 美好 唱和精彩 樵兄早安！
pos	平平仄仄韵未休，吟诗伴友意相酬。 淡雅清灵呈秀色，博海无涯歌一路。
pos	顶 调风搓雨杯中乐，问柳拈花梦里求。 再谢雪樵先生相和。
pos	赞 欣赏唱和！
pos	分享！祝战友猴年大吉大利幸福满满！
pos	赞 不错。。。分析有理有据，印证前后呼应
pos	每次看您的博文，都会有很多收获。
pos	赞 很经典！
pos	赞 一生在追着妄想的梦
pos	爱情不仅苍白，还很经不起考验，欢迎来新疆观光旅游，走进大自然吧
pos	赞 赞 赞 开心 开心 开心 夫妻是缘，有善缘，有恶缘，缘缘相报， 儿女是债，有讨债，有还债，无债不来。好好珍惜！阿弥陀佛！
pos	网络心连心！友情贵如雨，洒在你我心间；健康如水，滋润你我心田；留言如歌，福临你我耳边；祈愿我亲爱的朋友在人生铺满鲜花、阳光与微笑；祝福我亲爱的朋友：天天开心，事事如意，幸福安康！祝您健康快乐幸福！
pos	品读佳作，欣赏，问候。
pos	灌水 赞 爱情是需要偶遇或奇缘的，一生之中却很难有这样的奇遇。
pos	贴你 粮 过了大寒近年关，世纪寒潮欲侵犯。农夫提醒好友防，天寒出门把衣添。周四问好！
pos	木鱼虚心，钟鼓空腹。把自己放空，才能容纳万物。
pos	顶 顶 顶 顶 欢迎你回访
pos	跟着朋友的游踪，观赏云台山奇景，不由想到，不亲临云台山，实乃遗憾。
pos	怎一个“美”字了得？！
pos	美好 顶 图中游览
pos	美好 山水好美，醉人。
pos	欣赏风景，欣赏美拍，问候先生！
pos	云台美景，壮丽画卷。
pos	赞 我也去过，超级棒的景区。你拍摄的也最棒！！！
pos	魅力滴云台山 漂亮！
pos	奇峰、秀谷、幽潭等汇聚于一处景观，非常好的旅游旅游休闲去处，可多景共赏，也可移步换景。
pos	第14 喜欢！
pos	这里应该是80年末90年代初开发的景点，我们开始去的时候还什么都没有，是纯自然的景观，现在变化真大啊。
pos	顶 开心 开心 开心
pos	好景好拍，欣赏。
pos	云台山名不虚传，绝美~`！ 红石峡如画，拍出来比身临其境更美丽~~`` 小寨沟自然，山水交融~`` 茱萸峰人杰地灵，天人合一 。
pos	我是国庆节前去的，那时人比较少，游玩起来很开心，无烦恼！只因电脑故障等原因，这组图片迟到了。
pos	分享精彩！
pos	顶 开心 云台山值得一看！
pos	有幸跟着我朋友的镜头，游览了云台山，这儿红石、青山、绿水、悬崖峭壁，多级瀑布，真是鬼斧神造的大自然奇迹。己是巧夺天工，不需要再在修什么人文景观，即破坏了大自然，更不协调。
pos	一直想去，谢谢提供了美图照片。
pos	嗯，那家伙要你搬家啦............ 算啦，俺们有滴是房子，不怕！！！O(∩_∩)O哈哈哈~
pos	有点小麻烦，朋友别上火，必定是网络时代，再更个名称吧！
pos	对他们实在不敢恭维，但这么多年上了这里的ZC，好友都在这里，故不愿轻易离开，受制于人，也是无奈！
pos	扬灵老师新春好！咋搞的，这小浪······
pos	加关注，不然记不住！
pos	这是新浪的家常饭。。。。。。好在您老有“备用”。咱就“”三窟”呗。 祝您和嫂夫人幸福安康。
pos	新年搬家，也许是好事呢？继续支持您！ 在此，恭祝新年快乐、安康！ 遥握！
pos	美好 顶 美好 找到了您的新家，遥颂乔迁之喜！
pos	“点击太过频繁”这个我也遇到过，你不妨用手机发博。（或可以刷新再从别的“窗口”点发博文，也许管用）
pos	话说回来，不管它闹，大不了多开几个，重要的是大人不计小人过，图个开心就是。多多祝福，身体健康！
pos	猴年不顺，是不是说了不该说的，封你了
pos	难题为啥都留给扬灵君？不公平啊，也分担给我啊，反正我有N个博客，不怕麻烦，呵呵。。。
pos	开心 扬灵君太出名乐，，被小浪盯上乐，，可怜的。。。
pos	别在意，保持好心情。祝新春快乐！
pos	经常遇到的事情！别生气！
pos	不值得大惊小怪，想开了，就好了。
pos	开心 赞 拜读学习佳作，分享情怀，好友春节快乐！
pos	开心 开心 开心 深表同情，但是莫要动气，健康第一，快乐是真。 O(∩_∩)O哈哈哈~
pos	开心 这个再封了，，偶送你一个编织博客。。。
pos	灌水 灌水 美好 顶 如果，你是一粒种子！走到哪儿，都会有雨水和阳光，都会发芽出彩~
pos	开心 春节快乐、猴年吉祥！
pos	路过 灌水 顶
pos	赞 这朵花好，飘啊飘
pos	祝贺刘老师！问候。新年快乐！
pos	热烈祝贺！
pos	脑洞大开，哈哈，猫果然思维敏捷
pos	俺们山东方言卵与软不分，这比较麻烦哈哈哈
pos	我想那锅小米山药红枣粥很暖心那！
pos	呵呵，卵男本意是没毛用的男人，经您这么一倒腾，颠倒了乾坤：不仅有用，还钢钢的，或刚刚滴。
pos	哈哈哈！敬卵男猫兄！
pos	哈哈，有种！
pos	另类的打情骂俏
pos	赞 很有情趣！
pos	我也是六零后卵男
pos	呵呵，好幽默呀，生活的高手！
pos	赞 哈哈，生活味十足，又有哲理 ——绿水无忧
pos	旧社会拉人去当兵叫抓壮丁，壮丁一词一听就是年青有力量的男人，尼玛现在叫小鲜肉直接感觉就是猪肉档上的货，一代不如一代哈!  国内就是乱造词。
pos	六零后小弟弟啊？枉我叫了你那么长时候猫兄！明明是猫弟一枚嘛！
pos	男子汉越来越少了
pos	暖男卵男都挺好，但不多
pos	中心思想：本文通过厨房里夫妻间的打情骂俏，主要是显摆自己的各类能力···
pos	楼上嘻哈一片。俺不多嘴，跟着哈哈。另，你这杰兄弟比较反动哈。嘿嘿。
pos	赞 赞 赞 卵大哥
pos	哈哈，最后可以了没？
pos	赞 咱哥们儿，都是60后“刚刚滴卵男”啊
pos	非常有见地。其实，更多的女性是喜欢血性男儿的！ 暖男暖男的，小鲜肉的，这个社会快颠倒了！
pos	你这是色情篇
pos	怪不得这么近，原来也是租房一族！
pos	得民心者得天下。欣赏！
pos	运不错！
pos	灵感才情应斐然，情真意切意境鲜。 青山绿水吟绝句，碧水韵律助锦篇。 信手拈来风雪月，趁兴豪放度无眠。 老来亦作夕阳梦，刻求健笔度天年。 祝友健笔如神、才华横溢、尽舒心怀！
pos	敬礼！
pos	支持 支持 支持 严重支持！
pos	博友情长，写下评论几行； 淡淡问候，把祝福留在你身旁； 岁月匆匆，写尽惊艳的过往； 春节来临，再塑你一年新的辉煌。 诚祝你新春快乐，拥抱梦想！
pos	赞 顶 欣赏佳作， 分享精彩。
pos	品读大作。祝你  猴年追梦腾云起，阅遍诗山万卷书。
pos	开心 欣赏佳作，问候好友。
pos	顶 分享佳作，问好！
pos	赞 海北天南网络中，诗词会友遐思浓。 胸怀坦荡文坛论，博客相逢爱永恒。
pos	欣赏佳作，问好学习.
pos	顶礼师父！！！
pos	感恩师父，时时处处细细的教导，让我天天感觉有所进步，有所悟处。顶礼顶礼，阿弥陀佛。
pos	赞 赞 开心 开心 欣赏您的博文。以后继续互相关注，互相支持， 祝开心快乐，幸福圆满。
pos	首席欣赏好拍！问好。
pos	趣读演讲诗， 乐而忘形书。 时代奔高铁， 教育追孔子。
pos	有多少努力就有多少回报
pos	把握教学重点
pos	认真的钻研教材，分散难点，以点带面，层层铺垫
pos	合理的安排训练内容，做好铺垫是关键，说的非常好！
pos	在施教过程中就能“无形”的消除那些重点难点，环节则由浅入深，水到渠成。
pos	赞 分散难点，以点带面，层层铺垫
pos	合唱教学真的很难上呢
pos	赞 到长沙旅游去了？欣赏你的诗。
pos	感谢分享！好久没上网了，好友一切可好？！欢迎来看教会青年会的节目哦^_^……愿上帝祝福您！国庆快乐！
pos	好文共欣赏
pos	孩子带给我们的感动还是多于淘气的，宝贝越大越会让妈妈省心的
pos	都这样，一会乖一会儿闹的，转眼孩子就长大啦，拍照还蛮配合哦！
pos	这妈当的多好啊，这文章写的可是滴水不漏啊，那叫一个详细啊。 看到这段：“我爱妈妈，我最爱妈妈了”我也好感动了！
pos	开心 学习了怎么照顾孩子
pos	小孩子都有点小毛病，可进步都会令人欣喜！
pos	拜读，欣赏。
pos	吃饭肯定不能看电视，因此我家从来不演电视
pos	喜忧参半中的成长，很幸福
pos	有了弟弟多多少少都会冷落了老大呢，以后多陪陪他吧，人家才五岁的一个小孩子呢。 懂事了很多呢，还给妈妈送了礼物，还说最爱妈妈，阿姨也感动了。小子棒棒哒！
pos	孩子自尊心强是好事，以后更上进。“我最爱妈妈”好暖心啊！
pos	微信里看到宝贝理发的照片，来这里没有找到，博客微信两不误，为妈的也够辛苦啊！
pos	记录得真仔细，感觉你家大宝跟我家大宝差不多，我们稍大一些！
pos	赞 懂事的儿子，感恩节礼物好暖心啊！
pos	闲话不闲。希望国泰民安，世界清平。
pos	欣赏除夕好文，新年愉快！
pos	祝您和您全家新年健康、快乐、万事如意！
pos	新年的习俗在很多地方慢慢在消失和改变，不变的应该是亲情！ 新年快乐！
pos	为了保护越来越糟糕的环境，燃放烟花爆竹就是违法。强烈支持！
pos	欣赏美拍，问候佳友，恭祝您春节快乐、幸福安康！
pos	佳作欣赏，感受情怀．祝朋友新春快乐，阖家幸福！
pos	祝猴年吉祥，阖家幸福。
pos	好运 粮 农夫给您拜年了！初二好！
pos	酒越久越醇，水越流越清，世间沧桑越流越淡，朋友情谊越久越真。衷心祝福吾友度过一个祥和美满的新春!
pos	您过年好！
pos	太棒了 太棒了 太棒了 看望朋友，欣赏佳作！新春快乐！
pos	问候新年快乐！
pos	欣赏好文，力顶~ 祝朋友猴年大吉，万事如意！
pos	今天是年三十，祝朋友全家团团圆圆，快快乐乐！
pos	赞 开心 欣赏佳作！ 猴年快乐！
pos	欣赏佳作，问候好友，中秋快乐。
pos	茫茫人海，芸芸众生，独独红尘中的你我演绎了一场悲欢。何必去问是劫，还是缘。世上繁华三千，却独钟情于那一眼。见与不见，都是一生的夙愿，念起，便是一生的暖。一生一曲一知音，莫负一个有缘人。
pos	阅读了博客，感觉博主是用这种方式渡人，功德无量。顺祝中秋快乐
pos	中秋节快乐！祝福有情人早成眷属！！
pos	灌水 祝老师中秋快乐，阖家团圆，幸福安康！
pos	开心 摄坛盛事！
pos	赞 赞 赞 恭喜虎哥佳作！
pos	恭贺东方老师作品参展！
pos	大饱眼福的国际摄影周盛会，精彩！
pos	美好 分享精彩作品
pos	开心 开心 赞 赞 恭贺东方老师作品参展！
pos	祝贺好友摄影大赛取得佳绩！
pos	赞 好厉害呀，
pos	这个赞给虎老弟的大作！
pos	华南虎亲临了～～ 朋友在微信中告诉我了，刚从那里回来，争取下次再去。
pos	嘘 怒放 韩国人 转圈 韩国人 怒放 风车 ye 可爱 休息 吃饭 粮 拜读佳作！欣赏学习
pos	赞 哦哟哟，恭祝恭贺恭喜！大作参展，分享荣耀！
pos	顶 顶 顶 佳作能参加如此盛会，再苦再累也值了！
pos	开心 开心 赞 赞 赞 恭喜好友呀
pos	拜读分享。中秋季节快乐！
pos	拜访了
pos	顶 真实的历史，苍桑
pos	顶 真实的历史，沧桑
pos	拍砖拍砖 好吃好吃
pos	不怎么样不怎么样 闪人闪人 真的牛，双手赞成，谢谢了
pos	李庄访故，我也很向往。要抽时间去
pos	李庄，他日我愿亲往一见！
pos	很好。以后我也要去看看。
pos	好好！
pos	顶 中秋问好
pos	能保存的如此完好不容易。
pos	我们踏着2015年即将胜利的凯歌而行，时时 闻得2016年新禧岁月的暗香，积极找寻到我 们共同的快乐、幸福的方向。祝朋友愉悦安康！   ___陳華
pos	开心 探访拜望博友，顺致隆冬的问候！ 寄言共勉： 填词【浣溪沙】 雁阵南飞啼雨寒，碧江楚楚意堪怜。挂枝香果荡悠闲。 不见花姿呈锦簇，却看山色显斑斓。风携萧瑟剪云烟。 祝愿朋友圣诞节安好，健康愉快，博海扬帆，随意顺风！
pos	拜读欣赏，问好老乡！
pos	上午好！问好朋友初冬吉祥！幸福安康！___陳華
pos	老师能不能中午评论下大盘
pos	挠墙 哇塞！不带这么高调滴，好不好！让俺严重羡慕嫉妒恨……
pos	老田尽出新观点。
pos	这图片好可爱。特喜欢那几个小鸡。
pos	华尔街，硅谷，IBM，跨国公司，各类分析公司，航天气象地质军事物理等国家部门，各研究机构和高校充斥着大量数学系博士和教授，其中一半是本科和硕士数学系，之后学了金融工程，精算师，数学统计和IT等数学系分支博士之类的。
pos	美好 三人行，必有我师。修缮不计妪叟弱冠、地位高低；能够网链中以文会友，相互乐趣、彼此玩得开心就好！   屏幕网链都高人， 知识素养皆邃深。 广谱见地趋高端， 文笔会友论真纯。
pos	开心 开心 漫漫人生路，有悲有喜、有泪水亦不乏灿烂的笑颜；抱着积极的人生态度，正视别人的问题和不开心，让鸭梨山下的你轻松下，缓口气，更加奋勇而前行，实在不行就找个合适的角度，咬上一口 ！
pos	顶 欣赏，问好。
pos	开心 顶 顶 顶
pos	赞 美好 美好 美好 美好 赞 祝福
pos	学霸不是自封的，没啥意思，不做也罢！
pos	看望朋友，欣赏佳作，分享精彩，问候朋友，祝福安康~
pos	顶 有意思
pos	平庸的人只有一条命那就是——性命。 优秀的人有两条命，即性命和生命。 卓越的人则有三条命——性命、生命和使命，它们分别代表着生存、生活和责任。
pos	让自己发展。
pos	拜访博友，问候祝福！
pos	顶 赞 顶 祝福
pos	挺逗！
pos	开心 精彩分享，祝福朋友
pos	我昨天也选了她二首，写的好
pos	开心 哎！图片怎么是歪歪的？
pos	灌水 开心 行者，祝福我友新的一年健康愉悦、如沐春风······
pos	沁园春属经典词牌，适于大气之作，填好不易，填精更难，先生笔下生风，一气呵成，读来有味，上半阙写时，下半阙抒意，以人间事，古今皆如是，盈昃难期承上启下，用得很巧。佳节难忘恩师句似多余，若直转到思念亲人会更好些，实属拙见，不必在心。祝耕夫博友新春快乐笔丰连年。
pos	您弄错了吧？我没说过这样的话啊！
pos	灌水 赞 美好 顶
pos	姐姐这篇真是好，易读，耐人寻味。
pos	开心 赞 美好 开心 欣赏佳作，问候老师，祝福吉祥！
pos	赞 画的好有气势啊，老师谦虚
pos	赞 赞 赞 很好的水彩画！多才多艺的画家。欣赏了，学习了！
pos	开心 雄风不减！
pos	骨子里就是绘画的材料，文武全能！李景峰钢笔画
pos	赞 喜欢
pos	你的水彩很棒啊，起码比我强，还是继续画下去吧！
pos	老兄你太谦虚了，向你学习！力挺！！！
pos	赞 赞 赞 整体基调协调，耐看，尤其喜欢第一幅。西里兄对水彩有悟性，佩服！期待佳作频出。
pos	我有一个念想  就把她收在天涯  等到那百草排芽的时候  与岸柳一道吐绿  和春天的清风一起去飞扬 我有一个遐想  就把她藏在海角  等到那树影挂帘的时候  与莲荷一道风姿  和夏天的荷花一起去池塘 我有一个理想  就把她存在高山  等到那叶落飞舞的时候  与厚土一道凝重  和秋天的月亮一起去明亮 我有一个信仰  就把她放在远水  等到那腊梅含笑的时候  与大海一道澎湃  和冬天的太阳一起去远洋…
pos	拜访学习
pos	赞 赞 赞 画如其人啊！
pos	真好！
pos	顶 画得太棒了，还那么谦虚。难得！
pos	我是画不好，只能干羡慕！
pos	漂亮，太有天赋。拜师何用！
pos	灌水 很不错，朴拙大气！拾起来画吧 ！
pos	顶 三个字：棒、棒、棒！！ 管他入不入流，自成一流！！
pos	空间距离好！
pos	赞 很棒
pos	我看可以主攻水彩画。
pos	赞 非常好的作品，美轮美奂，大家气派。
pos	赞 赞 开心 开心 再点赞。
pos	非常精彩，不是一般的好，有潜质！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 过份谦虚就骄傲！
pos	开心 很棒啊，向你学习！只是建议换更好的纸
pos	赞 有画水彩的功底，画彩色钢笔画就更有把握了，期待新作。
pos	也有可能是湿度大，蛋大
pos	真不错，赞一个，继续努力啊
pos	受益了。听说过莎诺维全息营养餐吗？
pos	汗汗 嘿嘿嘿嘿 找不到人找不到人 救命啊救命啊
pos	兴奋兴奋 音乐音乐 哭哭 醒来醒来
pos	伤心死了伤心死了 Kiss！Kiss！ 晕晕 笑死笑死
pos	开心 拜读欣赏佳作，恭祝幸福安康！
pos	开心 欣赏，分享精彩。
pos	赞 开心 欣赏精彩！ 祝友春安！
pos	灌水 开心 还有什么害羞的不能直面 一个白天等 一个夜里迎 却总也走不出历史的光年
pos	灌水 我相信你的不相信。
pos	非常了得！
pos	赞 赞 祝贺，学习！欢迎来访。
pos	上帝赐给人两样东西：希望和梦想。
pos	蝴蝶吻碎了月影，仿佛梁祝故事，美。
pos	子衿欣赏学习，看望美好的您。人的成熟不是年龄，而是懂得了放弃，学会了圆融，知道了不争。平和的心态，祥和的人生，愿多福的您冬安如意，和顺吉祥！
pos	一只蝴蝶，吻碎了 柔婉的月影————————老朋友！美女加才女！
pos	开心 感谢彦鹏老师选稿！
pos	赞 赞 欣赏，快乐写诗。
pos	赞 美好 开心 这么多新鲜的概念啊，赏读！
pos	很高兴认识你！
pos	画的真好！！
pos	赞 画得好，学习了！ ！
pos	北京的专家是怎么在一天之内提高孩子的书写水平的?
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞
pos	这样的培养方式与应试教育同流合污，根本就谈不上是优秀的孩子。
pos	您好，读了您的文章深有感触。尤其是孩子的书写，我想请问那个北京的培训班在哪里，可以告诉我吗？非常感谢！18599278008
pos	儿子考上好大学后，做父母可有了吹牛资本了。生活中太多这样的例子了。不管孩子的，大谈如何如何放手，让其自由发展；管孩子，大谈如何如何指导孩子。总之，该谁吹牛谁吹牛。
pos	美好 美好 美好 欢迎互访
pos	恭贺您本篇作品选录在《清泉》2015年第3期（总第3.期）“名师讲堂”栏目，感谢您对《清泉》的关注和支持！
pos	路过 问候朋友！
pos	冷风携雨扑面寒，山路盘旋入云端，脚下就是通天路，父子含笑共登攀。
pos	楼上说的对，完全还是应试的路子，没看到有什么不同。一天就改变写字习惯，竟然有人信。哎
pos	北京练字的地方是哪里啊，好神奇啊，一天就够了？
pos	2015北京高考语文卷十错，说明什么？ 2015北京高考语文卷十错，说明什么？ 2015北京高考语文卷十错，说明什么？
pos	值得学习！
pos	顶 拜读受益，学习，问好
pos	告诉大家一部集中国文化之成的奇书——《重订三字经》  1928年春天，引起国学大师章太炎先生瞩目并亲手重订的《三字经》，全篇1596字，口诵一遍大约9分钟，的确是能让儿童口诵心记的一部集中国文化之成的奇书。是的，此书的确是国学大师章太炎先生站在宏观历史文化的高度，对旧本《三字经》作了新的修改和补充，使之成为中国文化史上的一枝奇葩，使之成为启蒙教材中的千古绝唱，使之成为既是儿童的最好启蒙教材，也是现在成年人学习国学的极好启蒙读物。是的，虽是童蒙读物，很多高学历者未必了然。是的，“三字经”，“通人心”，“三字编成便学童，天人包括在其中，若能句句知诠解，子史经集一贯通”。是的，由此步入中国文化广宇，胜似博览群书。是的，此书的确具有“标明我民族固有之德行，使之力行；标明我民族固有之道德，使之实践；标明我民族集合之惯性，使之团结；标明我民族历史之沿革，使知治乱兴衰；标明我民族固有学粹，使知探索”，使之不忘本，血液里流淌着中华民族文化基因的教育功能。是的，此书的确是中华民族上下五千年历史文化的缩影，其内容涵盖量非常丰富、全面，虽有小疵，尚不掩瑜。是的，作为中华民族的子孙，我们每个人一生中有一本奇书是一定要读的，那就是《重订三字经》。是的，应以这里为标准，逐渐丰富和完善，让中华民族文化基因代代相传。
pos	开心 拜读。此文正当时，我孩子即将上高二，我现转了，届是给孩子看看，相信会有启发的。谢谢
pos	写的挺好，孩子的家庭环境及父母素质，对孩子成材、成长太重要了！
pos	家庭教育是关键，孩子教不好，别总怨社会！反思自己！
pos	哈哈哈哈哈 笑死了
pos	首席欣赏－－图文并茂，熠熠生辉！
pos	很好。很不错
pos	佳作已读，随喜赞叹，涨知识！ ━━━◇天天快乐◇━━━ 上联：羊随新风辞旧岁 下联：猴节正气报新春 横批：万象更新 ━━━◇时时幸福◇━━━
pos	祝贺各位！ 搜索 复制
pos	灌水 祝福沈老师春节快乐 。
pos	问好沈老师！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 人数也是一种显相
pos	开心 有幸今年加入省作协，感恩老师！问好老师！
pos	一个新的起点。谢谢沈老师一直以来的鼓励！
pos	安庆是重镇呀。有幸在今年加入省作协，问好沈老师。
pos	铜陵市怎么没有一人？
pos	问好沈主席！
pos	说得太对了，学习了！
pos	莫凡—菩提心公益基金与爱同行。
pos	很好，赞一个
pos	说得好，每个人有个秘密花园。
pos	拍手
pos	这，并非偶然
pos	二月，是一年中最短的一个月，是一年中工资最多的一个月，是一年中情人最多的一个月，是一年中约炮最多的一个月，是一年中送礼最多的一个月，是一年中最热闹的一个月，是一年中最浪漫的一个月，是一年中最温馨的一个月......但也是一年中资金最短缺的一个月！
pos	平淡，平定，然后等待。抱有如此态度去生活，才是人生最好的状态。
pos	顶 开心 解脱了
pos	可惜
pos	他不是同林志铃？我一直以为他是同林的，原来不是的，Oh my God
pos	最美的只能在心里！
pos	很遗憾。
pos	这一切都还是没有变的哦
pos	灌水 灌水 灌水 喜欢志玲姐姐！
pos	路过 路过 路过 美好 美好 喜欢林志玲15年的男孩，恋爱了 《蓉城传奇砂锅冒菜加盟》 “祝”愿生活像蜜一样甘甜  “您”的心情像花一样美好  “幸”运就像繁星一样多多  “福”到财到钱到喜事也到  “快”快享受生活的每一天  “乐”已所乐无须顾虑太多
pos	美好 美好 美好 美好 美好
pos	也不知道怎么了，毎毎看到言承旭都有好心疼感觉！也许是我远在美国的儿子和他长得实在太像的缘故？
pos	路过 路过 路过 路过 路过 路过
pos	喜欢这个概念太。。。
pos	我酷吧 拜拜 拜读欣赏问好·冬日周末愉快·欢迎回看精彩
pos	用快乐去奔跑，用心去倾听，用努力去奋斗，用目标去衡量，用爱起生活，祝愿博主，每天都过得精彩充实，我是旅行者，那么你呢？记得回访哟！
pos	念佛成佛离苦忧， 阿弥陀佛能保佑。 口念默念皆得救， 寿终往生永享受。   人生于世为何来，吃喝玩乐只等灾。生老病死直到埋，糊里糊涂枉世在。 何不趁壮听佛言，劝人行善莫学坏。否待寿终体如柴，力竭身衰朱颜改。 冤亲恶鬼来讨债，地狱大门自敞开。听经明理早应该，慈悲度众往西拽。 放下嗜好烟酒甩，省下良田种谷麦，可怜众生吃素菜，大愿犹坐莲花台。 光明持戒莫成怪，心念弥陀莲花开。念佛成佛莫等待，心包法界大慈爱。 听经看破心拓开，念佛放下佛心在。为众念佛五浊改，护念难众永离灾。 听说网上写善言, 感招龙天保家仙. 若能粘上佛图片, 护法神仙站两边. 财神暗暗给送钱, 妖魔鬼怪学圣贤. 增寿阎王改命判, 暗度祖先往西迁. 如果写上贪恶言，或者粘上淫邪片。感召小鬼跟一片，黑白无常亮锁剑。 白天走路防车险，夜晚冤魂常出现。诸事不顺常赔钱，祖先护法全躲远。      劝善真言网上见，寿终做鬼不可怜。牛头马面离您远，菩萨神仙伴身边。 扬善弃恶多念佛，寿终弥陀来接我。七宝星球称极乐，金银遍地菩萨多。 时间就象吹命鬼，一分一秒不多给。我不行善谁流泪，祖先冤亲堕轮回。 一旦寿终归墓堆，草长蝇飞骨成灰。企盼路人头不回，何人回顾一孤鬼？ 夜观众网心忧伤，哪位网主知家乡。 个个网里话家常，不知愁苦说凄凉。 人生于世岂白忙，网无佛语待寿光？ 三途恶道因妄想，传善岂待鬓如霜？ 多少众生心彷徨，不懂念佛往西方。 上网张望磨时光，无缘听经扩心量。 待到寿终如火汤，哪有余力将佛扬。 何不早将佛写上，往生多聚善资粮。    地球浊恶难忍受，人心邪恶多阴谋。 贪嗔痴慢人人有，杀盗淫妄善难修。 世事如幻何所求？生不如死何人救。 百年一过剩骷髅，地狱一走万劫愁。 何不恳求弥陀救，迁往极乐善星球， 极乐世界人永寿。山河万物宝成就 念佛成佛离苦忧，阿弥陀佛能保佑。 扬善弃恶离地球。往生极乐永享受。
pos	文章很好，不过有些疑问，是否可以请教？
pos	我也曾看过类似的文章，不过这篇写得最好
pos	农夫，山泉，有点田，才是幸福生活
pos	农村空气好。就这就可以了。
pos	美女大人婆婆，请教风信子开花之后移栽到土里，浇水绿叶继续生长，之后怎么处理？就这样任它涨下去？谢谢婆婆
pos	其实你父母生活质量还不错，但一到老年，各种疾病缠身，还是得有人照顾。
pos	原来你是地主 怪不得如此蛮
pos	看着父母连小城都不愿意去，而我们家的老人那时 广州上海跑，可见当初我们多么不孝。
pos	多实在啊，坚决支持种菜！
pos	多多回家，我也觉得既然父母不喜欢待城里，在乡下也挺好的。他们不需要城里的繁华娱乐活动，他们只想要清静和陪伴。在熟悉的地方，有熟悉的乡亲，儿女常回家看看，这就够了呀！
pos	经常回家去当裁判吧，这样老爸老妈的PK更有劲一些。
pos	姐，元宵节快乐！俺想你家的*菜地了
pos	可以理解，父母越老越离不开生活了一辈子的土地。 话说你家的地真多！
pos	父亲母亲大多数是愿意守着自己的地的～
pos	祝福你的父母！
pos	有地好啊！
pos	阿蛮从小就生长在花团锦簇中，真是幸福得不得了啊。 老人对环境的依赖，是精神上的。人活着不就是靠精神么，依着他们确实更好些。
pos	种菜比种花实惠。
pos	我昨天给爸妈打电话 我爸爸又说哪里不舒服了要去检查了 我不知道等他们再老一点 我如何做的更好 反正像现在这样的话 我心一定不会安
pos	其实我的眼泪在眼眶打转。好好珍惜与父母相处的每一天吧蛮婆姐。
pos	随了老人家的心意，就是孝顺。
pos	蛮姐，有个自己的小窝，会比较方便，也会想多回去看看老父老母！看了你这篇，再次感受到遗传的强大，你爱花原来是来自于天生的基因！呵呵，我也给自己不会养花找了个借口了！
pos	花痴女
pos	地令人喜欢，父母令人喜欢，遗传令人喜欢，PK令人喜欢，唯有生病的父亲读着令人辛酸。
pos	看着写父亲的脸色，眼睛就模糊了！老，是多么不可逆转的悲哀啊
pos	姐姐原来你是客家人，为什么客家人的门前都有一口池塘呢！真是可怜天下父母心
pos	又穿行了一遍，许多感受你知道的，不必多说 好吧，我们接着写字
pos	阿蛮姐姐：看看这个，不知道可行否？仅供参考！ http://blog.sina.com.cn/s/blog_437f50270102vuzz.html
pos	赞 知道这蛮婆的天赋和爱好是怎么来的了。爷爷的，爹爹的！ 你这办法挺好，安一个自己的小窝。
pos	原来是遗传。 老人家生活在故乡蛮好的。如果有人照顾就更好。
pos	满满的花，满满的菜，满满的爱!
pos	有父母在，家便在。
pos	祝福老人家！
pos	也没看到地怎么种的
pos	祝福老人！祈祷！
pos	梅州？祝福勤劳善良的老人! 乡下有地好啊
pos	我想告诉你的是，一篮子鸡蛋换一把青菜，姑娘你吃亏了。
pos	好久不见晒花了？呵呵  节日快乐！
pos	我对遗传基因又有了新的认识，爱花肯定是一种。
pos	有时候空了也会想，家里有山有田有菜地，还有房子等爸妈真的老了怎么办！ 妈妈说去年冬天种的菜都坏在地里了，现在马上补种些莴笋之类的。
pos	这算同题作文吗？
pos	老人家需要血透，就真的很苦了。
pos	以为你自然而然的喜欢种花种草呢，原来是祖祖辈辈的遗传，对葱白的心情降了几公分，同时又对老爸葱白的心情增加了几斗。
pos	开心 美好 地主家的大小姐呀，合家团圆，节日快乐！
pos	原来你种花也是有遗传的。 是的，把他们安置在城里，一定不如在老家自在。虽然十全十美的安排是不存在的。 疾病与衰老原来是两个令每人都心颤的词。。
pos	哼，也是地主家的！
pos	我在地里穿行而过
pos	节日快乐！ 可怜天下父母心！祝福老人家！
pos	老人家还是更愿意在自己窝里的，跟你去小城，反而不习惯。
pos	感同身受啊，我父母也坚决不跟我回城里住。养花种菜也是有遗传的，这个我也验证了，哈哈哈。 别的不多说了，祝福老人家，幸福健康长寿！
pos	花痴原来是遗传！看着亲人老去真是无奈又伤感，联想到自己又有点惧怕。为什么没有好办法让人们不那么忧虑？
pos	开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心 开心
pos	爱心 呲牙 已阅
pos	细节，塑造人的一切，祝福你，用心生活的人！
pos	是呀，对传统的东西还是应该尊重。祝周末愉快！
pos	也算是赞美女人们吧！
pos	开心 拜访问候博友：晚上好！来欣赏学习，分享精彩！ 但爱娇姿宜早看，不将玉色托秋风。 寒霜愿与菊为伴，再换浓妆展笑容。                 祝愿朋友四时惬意，健健康康，顺顺畅畅！
pos	女人，不一定都要母仪天下、母仪一方，但还是要修身齐家，全面提高自己，对得起“太太”这一受人尊敬的称呼。
pos	喜欢精彩的杰作，祝福您健康快乐每一天！
pos	我愿和朋友您一起努力，为立志追求梦想的同路人点一盏心灵的明灯！恭祝博主身体健康，万事如意!
pos	灌水 书，读到心静，方才是一个真正的读书人。 优美细腻的书评。 赞赏啦！
pos	喜欢散文，有时间读一读去。
pos	赞 顶 开心 祝福你！
pos	紫衣欣赏佳作   品读精彩    问候愉快星期二早晨
pos	网上有卖的吗？
pos	赞 精美赏评，写得好。
pos	喜欢夏日荷的文字，她的文质朴，细腻，幽美，充满生活的气息，好。
pos	品赏！
pos	《只想记得这些好》一本好书。
pos	赏读，分享。问好。
pos	捕捉生活中的小场景，给人留下一个大的情趣。
pos	赞 赞 顶 顶 灌水 灌水 欣赏佳作，问候朋友，祝好~
pos	赞 开心 一尘是个静心读书的人，且有一定的鉴赏能力，幽兰赞
pos	赞 欣赏精彩，问好朋友，祝福秋日快乐。
pos	赞 赞 雨梦分享精彩！问候一尘！秋安！
pos	生活中处处有微笑的画面，只要我们生活过，用心去观察过，每天都会有灿烂的笑容和温馨的故事。
pos	顶 谢谢推荐哦   书，读到心静，方才是一个真正的读书人。
pos	非常喜欢夏日荷的文字。
pos	拜读佳作，新周顺利！
pos	欣赏好文， 祝福秋天！
pos	灌水 开心 拜读佳作
pos	一笑一尘缘，一书一世界。读夏日荷的散文不仅是一种文字上的享受，更能让人想起走过的生活，想起生活中的美好。生活中处处有微笑的画面，只要我们生活过，用心去观察过，每天都会有灿烂的笑容和温馨的故事。人，本是一张洁白无暇的纸，读书让我们的生命有了不同走向。书，读到心静，方才是一个真正的读书人。
pos	赞 赞 赞 拜读佳作，分析入微，读后豁然开朗
pos	与友同行，一路芬芳
pos	欣赏！问好一尘！
pos	赞 一笑一尘缘，一书一世界。
pos	灌水 灌水 顶 顶 美好 美好 读这样识人识香的文字，乃为精神盛宴，至真至纯，静玉生香！
pos	赞 书评写的温婉，细腻，清澈，唯美！点赞！
pos	赏读美文，顺祝常乐，问好，一尘。
pos	当凉风与秋雨结伴，当黄叶与晨霜相信，当蔚蓝与金色接壤，当大雁也打点南归 ，多彩的季节，飘然而至，霜降已过，冬天将至，天凉了，季节交替，人生路上多风雨，保重自己。
pos	顶 顶 拜读好书评 问候江苏老乡！
pos	美好 一笑一尘缘，一书一世界。
pos	一书一世界，一本好书，一个不同凡响的世界。问候一尘，祝秋日快乐
pos	品赏 问好
pos	赞 欣赏佳作，感佩才情，顶起佳作，问侯好友，新周愉快！
pos	很好的书评，赞一个。。。 有机会，去欣赏。。。
pos	顶 顶 细品佳作，随喜赞叹，顺颂秋祺！ 朋友是船 网络是帆 借助网络 送来祝愿 心随人愿 幸福永远
pos	读书驻颜，写字丽心，， 嗯，祝福一尘和你的朋友，愿安吉，欢喜。。
pos	时间可以无情地流逝，而光阴里积淀下的记忆却是闪着温暖的光芒。读书使人聪慧，读书使人明朗，一本爱读的书，就是一个心怡的好伙伴
pos	读之，总有心得，那质朴的生活画面，那优美细腻的文采.
pos	前来拜访，给朋友拜年啦。欣赏佳作，祝福新年快乐！祝你幸福，吉祥如意！
pos	顶 顶 开启你的战斗之旅吧，什么育儿教授，妖魔鬼怪，干掉她他！！
pos	问好！遥祝夏安！
pos	日本法西斯发动的这场战争不但毁了成千上万中国人的家庭和幸福，也将日本的老百姓带入了痛苦的深渊。遗憾的是，日本的上层领导至今都不思悔改！
pos	我很认真地读完了这篇文章，它非常真实感人。王林起是日本遗孤的一个典型代表。
pos	从这个真实的故事中，看到心胸博大，善良的中国人民！！
pos	法西斯战争的受害者，不仅仅是被侵略的国家和人民。侵略者本国的人民，也是深受其害的。
pos	俺再读一遍，依然感人至深，本文真实地看到了这位日本人的坎坷一生。谢谢陈援老师。
pos	路过看了下,欢迎回访
pos	战争给世界上所有的人带来的都是灾难！
pos	说得好
pos	很有心得
pos	从评课看到你对音乐的理解和课堂的日趋成熟。更看到一颗喜欢孩子热爱音乐的心
pos	路过，沙发，常发观点，每日一篇最好。
pos	30岁因马拉松死亡，非常可惜！一个师弟前两年在上海也因为跑马拉松而死，时年四十多岁！运动是好东西，不要过度！要找到适合自己的健身方式！！
pos	没经过专业训练   还是不要参加  这么长距离的运动
pos	对自己的身体状况了解很少或是有紧急状况出现。
pos	好诗，同赏。
pos	支持支持
pos	赞 赞 欣赏美文，问候朋友
pos	希望你能利用这难得的自由，多读些书。
pos	开心 文革是史无前例，也是仅此一例的。
pos	无缘文革，只等陈胜吴广！
pos	你会看到一场被动的文革很快会爆发。
pos	文革的种子已经播下，相信他一定会发芽的，因为文化大革命能涤荡人类的心灵，激励人类向文明社会又向前迈进一大步，
pos	顶一个
pos	再顶
pos	灌水 欣赏~祝博主健康快乐
pos	顶 好一个北方的冬季，透着温暖和活力！
pos	拍的好！美！
pos	2015正在从指尖划过。盘点这一年我使用最多的词语，就是“请您多发博文”。新年来了，春天不远了。很快，毛毛虫长大了，蜜蜂恋爱了，蜻蜓夫妇吵架了，许多看见的和没有看见的都在发生。请博主用你那充满魅力的镜头，带着我去看更广阔的世界。
pos	拍得好漂亮呀 视觉盛宴哈~
pos	赞 赞 赞 开心 开心 开心 拜读博文，非常欣赏。衷心希望以后互相关注和支持。祝朋友快快乐乐过猴年，开开心心每一天。
pos	灌水 来留个脚印
pos	春节来到，愿你抱着平安，拥着健康，揣着幸福，携着快乐，搂着温馨，带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥，迈入新年，快乐度过每一天！
pos	顶 啊，贴过来了呀。很好！
pos	灌水 丙申年正月十一的问候！
pos	灌水 大年初一，来拜个晚年！ 不论怎么说，还是大年初一。
pos	过来看看。埠南庄很熟。
pos	阅 开心 笑
pos	醋一般含有醋酸4~~6%
pos	开心 美好 欣赏佳作·欢迎回访
pos	独特的海钓方式，一道奇观啊！
pos	独有的风情
pos	赞 也是个技术活儿~
pos	这种高跷海钓表现出当地人的智慧，这种坐姿也是需要功夫的，时间长屁股会疼的
pos	路过   ～～希望能為您帶來好運，好運連連！
pos	斯里兰卡真的好神奇的国度。
pos	开眼界了，随片赏游！
pos	这独有的风景一直在我心中痒痒着呢。
pos	开心 哥，你得上去尝试一下这经典的画面！
pos	看着你去过的地方，都好想去哦
pos	祝贺推荐首页！
pos	每个日子，都是内容不同的一本书，风格迥异的一幅画。只是我们的脚步太匆忙了，常常忘记去读它，欣赏它，阅读，不仅是认识符号而已，更要懂得符号所传递的内涵；而观画，也不只是五彩缤纷的调配，细细想来，画中原是有画。
pos	顶 顶 推广了视野 谢谢
pos	真是一道难得见到的海岸风景！如此垂钓，有趣！
pos	中国也有高跷捕鱼的，异曲同工。参考斯里兰卡明朝就和福建来往密切，高跷捕鱼或许会有渊源。
pos	斯里兰卡奇景之一啊！
pos	赞 有趣的钓法！
pos	真是长见识了，原来还可以这么钓鱼呢，一方水土养一方人啊。
pos	回复   :是啊
pos	哇塞，高跷海钓，好神奇哦！
pos	独特
pos	赞 老师拍的片子酷毙了！
pos	送个金笔，期待欣赏更多奇妙的景观！
pos	勤劳皆是风景！
pos	奇特的捕鱼方式，独有的海景风情！
pos	赞 不一样的视觉，不一样的风景……！分享朋友好拍！
pos	开心 沙发啊？
pos	长见识啦
pos	顶 精彩好拍，多姿多彩
pos	够任性！
pos	不错！常来往！
pos	开心 内容全面丰富，受益。
pos	异国风光！
pos	周游世界，友很幸福
pos	只有面对现实、承认差距、才能进步！
pos	赞 赞 赞 图文并茂，欣赏学习！祝福朋友！
pos	美丽神圣的地方。
pos	开心 开心 开心 谢谢分享
pos	分享精彩。问安！
pos	赞 顶     朋友有知识底韵, 写出的博文真精彩!照片也很高雅, 赞佩!
pos	祝福来敲门,幸福开怀笑
pos	欣赏著名的观光都市，感受文字精彩。
pos	开心 拜读好文，回访问候朋友周末好。
pos	读万卷书，行万里路。其乐无穷。
pos	拜读好文，回访问候朋友周末好。
pos	博友说得好。「独立宣言」和「联邦宪法」奠定了独立、自由和民主的基石。如亚当•斯密的「国富论」所论述的那样，政府的职能是为国家、人民和社会服务，而不是凌驾其上。
pos	有机会到南县来，我一定尽地主之谊。
pos	朋友是可以一起打着伞在雨中漫步； 是可以一起骑了车在路上飞驰； 是可以沉溺于美术馆、博物馆； 是可以徘徊书店、书廊； 朋友是有悲伤一起哭，有欢乐一起笑， 有好书一起读，有好歌一起听。朋友，文君拜访，学习问好，周末愉快！
pos	欣赏精彩的游记，感受异国的风光。
pos	最真诚的朋友， 用无私和善良装点着人生世界； 最珍贵的朋友， 用坦荡的情怀为你建筑靓丽的景色； 最难得的朋友， 会穿越天涯海角把友谊的篇章填写； 最有缘的朋友， 共同用心灵奏响人世间真诚的乐章！
pos	美好 美好 拜读，喜欢、分享异国风情
pos	幸福让你们这一代人全赶上了
pos	费城被称为美利坚合众国的摇篮，是美国革命的发祥，著名的《独立宣言》在这里签署。费城的古老，主要是指它的老资格，素有美国圣地的美称，一如我们的延安。问好！
pos	首席欣赏佳作，感受精彩。问候朋友！
pos	欣赏力作。图文并茂，馨雅流畅；流光溢彩，气韵不凡。拜读锦章，受益匪浅。
pos	晚上好？愚默拜读。
pos	欣赏佳作，分享精彩，问候朋友，祝秋日快乐！
pos	分享精彩！祝福朋友！
pos	开心 开心 开心有福，祝福有礼，幸福片片，快乐继续在那里
pos	好久不见，原来你去美国了。谢谢你送给我的书，读后受益匪浅。
pos	一座不同寻常的城市。。。。。分享精彩介绍，周末问候朋友！
pos	谢谢！我也随朋友欣赏费城。 周末问候！
pos	费城是美国革命的发祥地、美利坚合众国的摇篮。
pos	欣赏佳作，问候朋友，分享精彩，感受情怀，遥祝祺安！
pos	费城值得一游，好地方。
pos	费城，介绍的很详细。
pos	祝您活力无限，魅力依旧，幸福康泰，万事皆顺！
pos	赞 拜读好文，回访问候朋友周末好。
pos	开心 欣赏佳作，感谢分享，看望好友，遥祝秋祺！ 南无阿弥陀佛！
pos	朋友热情评论《奇石【静夜思】__陳華收藏艺术》这篇文章。 专程来向好朋友致以诚挚的谢意！谢谢好朋友的热情支持！___陳華
pos	精彩图文，异国风光，喜欢！祝朋友天天快乐！
pos	灌水 赞 欣赏！周末快乐！
pos	开心 沙发
pos	赞 维妙维俏！妙手！
pos	开学季，忙碌中。。。
pos	选择真的很重要啊，多沟通
pos	赞 顶 开心 灌水
pos	嗯嗯  关注了。。 韩国冬季旅游景点
pos	不管三七二十一，我就是喜欢这个
pos	谢谢博主的分享，早已经迫不及待了
pos	不错的文，太喜欢了，大家都顶啊
pos	我爱韩国冬季旅游景点没商量，赞了！
pos	强帖终于出现，要顶的啊，谢谢博主
pos	还有这样的事情啊。。。很不错昂
pos	韩国冬季旅游景点,一定要关注的，嘻嘻
pos	这样的韩国冬季旅游景点，我好喜欢哦
pos	年年有惊喜，今年的真是特别的多。
pos	我做梦都想去这样的韩国冬季旅游景点滴，呜呜呜
pos	顶 只是个人喜好
pos	羡慕死了，马上回加入韩国冬季旅游景点
pos	韩国冬季旅游景点太赞了，绝对的超级好。
pos	额  我怎么还不知道这样 的
pos	还是你好呀，知道我们要的是什么呢。
pos	韩国冬季旅游景点韩国冬季旅游景点不错，支持一下
pos	就喜欢这一句话：需求才是硬道理！
pos	韩国冬季旅游景点介绍不错，肯定是很好
pos	韩国冬季旅游景点就是有这么好的~！
pos	我见过的最好的文章了，谢谢博主
pos	听朋友说过韩国冬季旅游景点，很赞的。
pos	韩国冬季旅游景点,我等着你呢。。。呵呵
pos	韩国冬季旅游景点,看过必回，人品超好！
pos	都是自己喜欢的，那就是韩国冬季旅游景点
pos	韩国冬季旅游景点，带给我们更多的惊喜
pos	看了韩国冬季旅游景点很是激动，果然是
pos	韩国冬季旅游景点 说的好，一定回复～
pos	绝对喜欢，好文不多哦，顶一下
pos	对我来说真的很有意思，我就喜欢这个
pos	韩国冬季旅游景点真的不错哦，太给力了
pos	谢谢博主，好久没看到这么好的文了
pos	韩国冬季旅游景点超级精彩，我非常喜欢
pos	确实一直关注着 韩国冬季旅游景点很给力
pos	以后真的注意了。。。 博主真好
pos	支持一下， 有能力的最好全用上。
pos	不回不行了，因为博文太有才了。
pos	久未上网了，兄弟，新年问好！你的书真多，爱书的人，见到自己喜欢的书就买，十年二十年三十年，屋子就放不下了，每个角落都堆着书。而一旦空闲下来，拥坐书城，心里感觉真好，许多购书的情景涌上心头，历历在目。比如没钱却遇到了心仪多年的书，真是苦煞了；或者偶然出差，抽空访书，就遇到了好书，旅途的辛苦，工作的劳累，都不知跑哪里去了；等等，等等。
pos	[转载]转贴：东方尔文友王大庆：亡友东方尔轶事 (2011-07-10 16:11:39)     前几天开通新浪博客，今天上午突然想起很久很久没有和东方尔（陈阳）联系上了，于是搜搜“武夷山东方尔”网页第一行出现的是： 转贴：东方尔朋友黄兴国文章：追忆东方尔_汪汪麦子_新浪博客     我呆住了。     看了看相关的几篇文章，想了想我们曾经相聚的时光，记录一二，聊表纪念。     只在初中读了一年我因父亲生病就回了林区，两年后用在家属队一年干活的积蓄买了辆自行车从永安往回骑，路过供销社时见到他在路边，我点了点头算是打招呼，他却让我停下，跑进供销社旁边，端出一碗水给我喝，其实他比我高一届，并不很熟悉。     我住在胡贡溪旁永安与明溪地界的交界处，他下乡在离我约两公里的地方，因有条林区公路，还不算太差，我有时去他那里找书看，那时有本《静静的顿河》，我看了半天，也没看懂。     一次去看他，他很沮丧，他父亲刚走，把他好不容易买的白球鞋扔进灶里烧了。     一次和云飞在他那喝酒，不知谁说这酒能点着，就倒了点在碗底，果然点着了，扔下几颗黄豆，名曰“火焰豆”，然后就扯什么巴黎公社，《归来》，还有他刚抄的电影剧本《`XXXX船长》。     大约两年后我搬到离他十来公里的地方，一次侥幸借到一本《三个火枪手》，看完赶紧送去给他看。过不久，他当兵去了。     当兵回来住在水泥厂附近时，去看他，他拿出十几本笔记翻开给我看，说要搞文学，研究哲学。我有些不以为然。     在新华书店看见书名叫《人的本能与社会制度》买了两本，一本给他，来拿书时又侃起哲学：“人生下来就是快乐的......”，我笑道“人生下来时是哭的......”。     八三年左右和林茂春（笔名春涧）等在县文化馆聚会时，东方尔一曲《陇上行》博得满堂喝彩。     ......     二零零二年我出差驻点天津时，有一天偶然在报纸上看见署名东方尔的文章，改进剪下来，没有联系到他，只知道在武夷山。 “我从陇上走过 心中装满秋色 若是有你同行 你会陪伴我 重温往日的欢乐”
pos	确实很多，恐怕大多数年轻人不很了解这一代人对书的感情。 文革后期，偶然借到一本《三个火枪手》，赶紧看完后送去给十几公里外一知青朋友看。
pos	赞 赞 赞 羡慕！
pos	堪称藏书家了！羡慕之至！
pos	别让书干扰正常生活，慢慢以读书为主吧。
pos	赞 顶 就盼春节回家大团圆！游子心切！祝贺他们春运好运！
pos	回家 ~~~
pos	忙活一年，回家过年。
pos	顶 欣赏。
pos	企盼春节亲人团聚时刻！
pos	回故乡归心似箭！
pos	顶 开心 欣赏品味。赞你！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 欣赏佳作，点赞、分享精彩！问好朋友！祝福快乐、吉祥！
pos	直抒胸臆，干净利落。欣赏，问好。
pos	灌水 开心
pos	问好。祝福！
pos	顶 顶 顶 欣赏学习！祝福秋日安康！
pos	顶 开心 欣赏! 赞美拍! 祝福朋友及家人中秋节快乐!
pos	开心 看望问候好友，顺祝秋日安康！
pos	欣赏学习，拜访朋友，祝福秋祺！
pos	八月十五月亮圆，十月一日举国欢。海军老九祝您万事皆团圆！祝你全家乐翻天！！
pos	开心 开心 开心 该剧以故事性强，唱腔动听，演员表演细腻，音乐舞美精彩，赢得了各级领导和观众的一阵阵热烈掌声。
pos	开心 赞 拜访问候，祝福吉祥！ 品赏佳作，精彩分享！ 愿朋友的人生： 人生如酒，酒越精心地酿造，酒就越会甘醇飘香醉人； 人生如歌，歌越精心地演唱。歌就越会韵律悦耳动人； 人生如书，书越精心地编写，书就越会内容丰富感人； 人生如画，画越精心地描绘，画就越会色彩斑斓诱人。 欢迎回访！留下脚印，留下文字。
pos	登临朋友殿堂，感受朋友辉煌。 领略朋友风采，拜读朋友华章。 老九特来拜访，祝友双节欢畅！！
pos	灌水 欣赏，问好！
pos	开心 开心 欣赏学习！祝福秋日安好，双节快乐！
pos	欣赏佳作  问好吉祥如意！
pos	顶 首席拜读。
pos	非典非典 接招接招 搞扯搞扯 被贴了被贴了
pos	嫦娥的男人是射日的弈，而不是后羿。后羿也叫弈，是有穷国的君主。但他生在射日的弈之后，为了欲前者区别人称后羿。
pos	拍桌子拍桌子 生气生气 耍帅耍帅 嘿哈嘿哈
pos	顶 嫦娥奔月
pos	抢车位抢车位 行行 啦啦啦啦啦啦 爱爱
pos	无语无语 哭哭 好,应该顶，今后继续努力
pos	呃呃 粮票粮票 我喜欢，请大家鼓掌支持，谢谢
pos	路过路过 无聊无聊 鄙视鄙视 hohohoho
pos	顶 开心 路过 顶
pos	疑问疑问 就不买你就不买你
pos	抽烟抽烟 我酷吧我酷吧 此文章有意思~
pos	被贴了被贴了 白眼白眼 功夫功夫 哭哭
pos	洪烛老师双节快乐！
pos	韩国人韩国人 惊讶惊讶 回文是必须的，这个可以有！
pos	洪烛老师，嫦娥奔月是指孤阴独阳，后羿射日，只剩下一个太阳，嫦娥要成仙，吃了灵丹身轻如燕飘向广寒宫。这些都是修道的密语。禅定是非断欲不行，当然道家也另有别门不避男女而修。欲念的提升晋级，确有过程。玉兔代表情欲，捣药杵臼这些都有所暗指。吴刚砍树也是！无欲则刚，老吴砍的那树总是要长出来，说明断欲之难。
pos	就不买你就不买你 柳暗花明柳暗花明 思考思考 晕倒晕倒
pos	拜读欣赏问好，欢迎回看精彩
pos	力挺
pos	困困 拜拜拜拜
pos	她是一个仙女，她不爱所有爱她的世俗中的男人，仅喜欢外星人，所以她让自已静如画的居住在了月宫里。
pos	独到的见解的言论，耳目一新，赞一下。
pos	愤怒愤怒 祈祷祈祷 有空一起交流一下
pos	委屈委屈 有意义，有收获，谢谢提供
pos	顶 顶 顶 开心 开心 开心
pos	单杠单杠 亲亲亲亲
pos	“不知嫦娥是为了离开后羿，才私奔到月亮上，还是因为误食灵药才身不由已地离开后羿的?...”这个问题，还有待考证，目前学界没有定论
pos	同志们好同志们好 冷静冷静 哭哭 叹气叹气
pos	据说，月亮上有外星人。
pos	绵羊 中秋快乐！
pos	有还是没有，都要过好自己的人生。
pos	顶 开心 开心
pos	问好您！祝您快乐！
pos	这个儿子好乖哦！
pos	谢谢你，给你添麻烦啦[-微笑]
pos	心役，上回跟着你逃顶，真是感谢万分！这回也很想跟着你抄底。这个底应该不是短时间能建好，但是我看你博客已经至少有六七年，跟着你操作很放心，也不需要天天看盘，真的很适合我，能看到你的博客真是太幸运了。请问可否推荐几个股票建仓？另外我也已经买了一点点银华锐进了。还有我朋友买了个厦门钨业，你可否有空帮忙看看呢？亏了30%，现在是该换股还是加仓？
pos	看到老师分析后就坚定守着，有钱就慢慢加仓
pos	[心情-握手]
pos	[-发红包啦]
pos	贴你 好运 周末农夫访，问好祝安康！春风频送暖，乍暖还寒凉。
pos	但，不勤奋更无效，勤奋还能让自己感到一点希望。
pos	勤奋但不刻苦。很多人表面勤奋，实则是思维的懒人。
pos	有观点有思想。看到最好个人简介，我靠，90后啊。瞬间觉得年龄不是资本，思维才是。//   : //   :勤奋但不刻苦。很多人表面勤奋，实则是思维的懒人。
pos	顶 顶 陈铁军水彩的博客
pos	温暖人心 我要说：好极了！极有才华极有思想内含！
pos	灌水 灌水 没见一件次品，更没见一件废品。
pos	赞 赞 赞 贴你 开心 美好 开心 冬日康健！
pos	画虽好，遗憾不是我的。 卖吗？
pos	第一张，梦中的老房子，好亲切的感觉，佳作，喜欢
pos	我觉得你的作品很棒，写意的笔法营造了诗的意境。很有内涵和想象的空间。
pos	享受你的博文，感受你的真情。分享其中精彩 ，柷福健康快乐。
pos	很喜欢。
pos	喜欢！
pos	赞 赞 赞 美好 美好 美好 欣赏佳作，点赞。
pos	开心 开心 元宵节快乐！
pos	拜读佳作  祝福开心 快乐
pos	赞 赞 喜欢的好诗！金笔！
pos	赞 顶 赏读学习！
pos	赞 拜读，欣赏美诗。
pos	链接收录
pos	来生若遂凌云志，                      “敢笑黄巢不丈夫”。
pos	豪气！霸气！义气于一身！
pos	点赞!
pos	没有博主那样的兴致，读了那么多网络小说，或许是博主的专业责任感使然吧。不是不喜欢小说，古今中外名著大多读过。对于网络小说，主要是看不下去。或许是孤陋寡闻，偶尔看到的，多是胡编乱造。
pos	网络文学的确良莠不齐
pos	拜访朋友.欣赏佳作.问好！
pos	“才能，最好是在孤独中培养，品格，最好是在世界的汹涌波涛中形成……”      对此您有何看法？ 欢迎回访参与：《只要有思想碰撞，必定有智慧成长》 ——愿我们友好交流，成为学习型朋友！。
pos	灌水 顶 赞
pos	点个赞，向心祝好朋友！！
pos	你好，请问你这个有图纸吗
pos	生命本是一场奇异的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外。有愿才会有缘，如果无愿，即使有缘的人，也会擦身而过。缘是天意，份在人为。无论缘深缘浅，缘长缘短，得到即是造化。用宽容与豁达，去对待生命的每一个人，每一件事。人生苦短，缘来不易，我们都应该好好珍惜。
pos	了解北京要到古巷走走！关注优材爱上优材！为今天的北京喝彩！
pos	北京话难听的要命，不是普通话，
pos	确切的说，北京话定位国语的要追溯到明清。明清两朝都是以北京为都城，北京语言成为官话。至民国，南京为首都。由于战乱，人口流动更大，名族融合更甚，语言的融合更为突出。明末清初，张献忠在四川大肆屠杀，真正的四川人本土人扣锐减，有十室九空，千里浮尸的记载。今天的四川话已经不是地地道道的四川话了，他是清初湖广填四川过程中四方语言融合的结果。四川话分为川东川西川南川北四种语言，四种语言的人在一起，虽然都说的是四川话，交流起来还是比较困难，口音不同，因为川南是客家人融合较多，川北是山西人融合较多，川东是两湖人较多，川西是与藏羌彝少数名族语言融合的结果。
pos	dGP
pos	学习！！
pos	客家话内部分歧差异大，都听不懂，年轻人用普通话交流。很多语言能存活下来因为小农经济人不流动。
pos	路过 路过 路过 路过 路过 我喜欢在空白的地方行走 我走过的地方不再是空白                    一一小草
pos	开心 开心 老点不上，为什么阻止点评？！新浪流氓管理！
pos	顶 开心 开心 岁月静好惜流芳！祝友夏天快乐！
pos	顶 顶 开心 欣赏！祝幽兰开心吉祥！
pos	灌水 顶 周末快乐，祝朋友开心吉祥。
pos	金融就是纸变钱，数字变钱的游戏！
pos	炎夏去，初秋来，博主你还好吗？我是你的老读者了，欢迎你回访我博客哦。
pos	只要用心终有收获，爱是团队凝聚的力量所在。
pos	3分，愿你在盛夏时刻收获友谊!
pos	看清世故，而不世故！
pos	谢谢关注
pos	赞 美好 顶 拜访问候！拜读佳作！感受精彩！ ★★★★愿您猴年快乐每一天★★★★  ★★★★愿您健康幸福到永远★★★★
pos	赏读。问候康健开心！
pos	赞 赞 言之有理，太好了，学习。 您吉祥
pos	言之有理，太好了，学习。。
pos	人也是一种境界。拜访朋友顺致问好！
pos	拜读精彩佳作！
pos	赞 开心 欣赏佳作！
pos	赞 赞 赞 开心 开心 开心 顶 顶 顶 感谢垂注！分享精彩！ 祝福愉悦！精彩万千 ！
pos	欣赏，问候朋友，恭祝新春愉快！
pos	烟花璀璨，人间温暖多情。
pos	开心 烟花让人触景生情，最后那一段很感人。。。。。问候芷蕳！
pos	烟花很美，想要用手机拍下来，效果却差多了，只好静静地欣赏了！
pos	开心 美好 赞 赞 赞 灌水 顶 开心 透过美文 看到了你形象的美 祝福朋友 工作顺利 万事如意
pos	祝福元宵佳节快乐  健康平安
pos	美好 灌水     年意又被春风吹去。。万事如意。
pos	一念成悦，处处繁花处处锦；一念成执，寸寸相思寸寸灰 。祝福快乐！祝福开心！
pos	周末快乐！
pos	烟花易冷，人事易分。
pos	开心 “烟花烟花满天飞，你为谁妩媚？”--我很爱唱这首！
pos	美好 升起灿烂，留下灰烬；人生也是如此。
pos	喜欢，烟花很美很美....祝友春安！美丽健康！
pos	灿烂的烟花总让人心潮起伏。
pos	赞 美文欣赏，喜欢，赞！
pos	炮竹，驱赶恐惧、寂寞，烟火，照亮黑暗......
pos	还是江泽民前总书记说得好：隐患险于明火，防范胜于救灾，责任重于泰山。——名人 #杨金永发布#
pos	我就是习惯表演的那一个……
pos	活给别人看的人，自己最累！
pos	痛快！痛快！痛快！！！象张卫先生这样的站在国粹遗产峰顶的非文化机器属性的儒生艺术家民鲜久矣！！！“国学兴，国粹就兴”，这是小可发的博文《国粹与虫惑》结束语，呐喊！
pos	路过。
pos	真精彩！太棒了！
pos	京剧以梅尚程荀马谭杨奚袁裘叶张高李等为代表的一代艺术家和昆腔以传字辈俞门侯门为代表的一代宗师们已经将怹们的生命化作了一道不可逾越国文国剧的艺文高墙，根本就没有改造的余地。如今一些学院派的艺术家们实际上是仰仗着那些前贤的余荫，端着祖宗留下的饭碗高喊创新真是数典忘祖，可恶！至于梨园行外的高喊抢救和改革就是在瞎起哄罢了！兽医怎能为人做手术？！ 站着死是大度和坚守，躺着其实并不是生，也是死！不过是死的难看。
pos	要的就是那个味！不是所有创新都是好的！
pos	同意。赶潮流的东西长久不了。
pos	赞 顶 先生言簡意深，句句皆顯先生深厚的專業功底，致敬！
pos	真棒
pos	“大量踢出”是否应该是“大量剔除”？我才疏学浅，孤陋寡闻，说得不一定对，仅供参考
pos	这世界就是有那样最贴近灵魂和生命律动的艺术，您不能安静下来倾听自己灵魂的呼唤，便不能领略她的美处。作为和欣赏的能力所不及，便要窜改，并虚饰曰创新。西方人说他们的古典音乐，其表现比例和均衡超越了时空界限，几曾听闻西方人要创新？君不见书法创新的荒唐与肤浅！
pos	余秋雨曾说：“昆曲是中国戏曲的最高典范”，怎么 觉着他除了卖弄还能干什么？
pos	赞 开心 美好 顶 灌水 保留原汁原味的昆曲艺术是必要的！ 京剧不就是从昆曲中创新演变发展的吗？
pos	顶 营养丰富，老少皆宜，尤其适合上班族
pos	好办法，省事又美味。
pos	win 顶 顶
pos	笑 爽翻天 好感动 南瓜头
pos	顶 美好 赞 赞
pos	开心 赞 顶 好,
pos	开心 您的诗也很美！
pos	美好 美好 美好 欣赏精彩  祝新年快乐 ！
pos	风柔雨润好月圆，良晨美景年年盼，幸福生活天天随，冬去春来似水烟，流年不复返，人生须尽欢，说一声珍重，道一声平安!祝您新年快乐!
pos	赞 赞 美好 美好 大年初五财神送宝，博友快乐全接到！
pos	赞 品读， 祝新春快乐，幸福吉祥！
pos	精巧留白
pos	灌水 赞 顶 五月的怀念呵 插着槐花的姐姐你很美 拜读佳作，欣赏美的意境！
pos	祝福朋友阖家幸福安康！猴年大吉！初五吉祥愉快！
pos	诗雅叙事抒怀，分享其中精彩，欣春快乐，万事如意。
pos	赞 美好 开心 欣赏佳作！祝福新春快乐！
pos	赞 美好 祝福姐姐永远漂亮！
pos	赞 赞！
pos	灌水 祝友节日快乐！吉祥安康！[礼物]
pos	美好 美好 欣赏美诗，祝福朋友，新春快乐！
pos	美好 美好 学习！问好！
pos	美美哒
pos	欣赏美诗，问好老师，送上新年的祝福！
pos	赞 美好 开心 赞 美好 开心 欣赏佳作，点赞祝福！ 新年快乐，阖家幸福！ 猴年好运，吉祥平安！ 财源丰盛，万事顺心！
pos	美好 美好 开心 开心 插着槐花的姐姐 你很美
pos	节日里的思念。问好王老师！
pos	你又想起了谁？呵呵
pos	姐姐，你很美
pos	精彩 问好
pos	赏读文字，品味蕴含魅力,顺致诚挚问候！新年好！
pos	顶 美好 开心 新春快乐，初五吉祥！问候杨昆先生猴年心想事成，万事如意！
pos	回复   :谢谢！宇宙无垠，星河浩瀚，多彩神奇！阳光灿烂，万物生长，生机盎然！ 三星高照，五福临门，猴年大吉！春节快乐，阖家幸福，万事如意！[-ok]
pos	猴年大吉！//   : 春節快樂！
pos	开心 开心 美好 美好 葫芦祥瑞正月四大拜年财神祝福到，老师幸福快乐，发财好运来，万事如意!
pos	[浪小花-大红灯笼]
pos	美好 美好 美好 顶 顶 顶 灌水 灌水 灌水 宇宙无垠，星河浩瀚，多彩神奇！阳光灿烂，万物生长，生机盎然！ 三星高照，五福临门，猴年大吉！春节快乐，阖家幸福，万事如意！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 总会于1994年创建自今22年了,刘汉奎主席是中国境内1996年入会的,并任副主席,应该是向世界文学艺术家总会世界文学艺术家联合总会在中国发展创建20周年华诞献礼！
pos	新年快乐！猴年吉祥！恭喜发财！[心情-作揖]
pos	春節快樂！
pos	回复   :星河浩瀚，多彩神奇！阳光灿烂，万物生长，生机盎然！  三星高照，五福临门，猴年大吉！春节快乐，阖家幸福，万事如意！ :[-青啤鸿运当头]
pos	美好 美好 美好 顶 顶 顶 灌水 灌水 灌水           三星高照，五福临门，猴年大吉！          新春快乐，其乐融融，喜气洋洋！          阳光灿烂，春光明媚，明天更好！
pos	爱 有你真好 给 怒放 爱 抱抱 一起2 强吻 Kiss！ 好好爱你呦 羡慕 爱心 亲亲 来亲个 给你心 抱抱 圣诞之吻 亲亲 给 怒放 摸摸 真心 摸摸 真心 给 示爱 ”风雨送春归，飞雪迎春到“！ 春来到，喜洋洋！贺新春，万家喜！ 春天暖，乐融融！送祝福，庆春节！
pos	回复   :宇宙无垠，星河浩瀚，多彩神奇！阳光灿烂，万物生长，生机盎然！  三星高照，五福临门，猴年大吉！春节快乐，阖家幸福，万事如意！[-ok]
pos	[-ok]
pos	美好 美好 美好 顶 顶 顶 灌水 灌水 灌水 ”风雨送春归，飞雪迎春到“！ 春来到，喜洋洋！贺新春，万家喜！ 春天暖，乐融融！送祝福，庆春节！
pos	[浪小花-福到啦]
pos	回复   ，星河浩瀚，多彩神奇！阳光灿烂，万物生长，生机盎然！  三星高照，五福临门，猴年大吉！春节快乐，阖家幸福，万事如意！ :[-青啤鸿运当头]
pos	爱 有你真好 给 怒放 爱 抱抱 一起2 强吻 Kiss！ 好好爱你呦 羡慕 爱心 亲亲 来亲个 给你心 抱抱 圣诞之吻 亲亲 给 怒放 摸摸 真心 摸摸 真心 给 示爱 宇宙无垠，星河浩瀚，多彩神奇！阳光灿烂，万物生长，生机盎然！ 三星高照，五福临门，猴年大吉！春节快乐，阖家幸福，万事如意！
pos	美好 欣赏秋日里的一对姐妹花！
pos	开心 袖口，在冰天雪地的冬天，再看看秋天拍的片片，也真是醉了。
pos	这是演秋天里的白蛇传吗！问候好友。
pos	就这么玩！
pos	又带奔奔玩去了？照的真好。
pos	美好 分享快乐！令人陶醉！
pos	赞 开心 顶   分享快乐，感受快乐！
pos	谁说秋是萧瑟的？君不见山披金彩，枫舞红袖，有靓女奔来？
pos	开心 赞 呵！一下发表了这么多视频作品，把积压下来的都发表了！
pos	赞 赞 赞 喜欢老师的制作， 喜欢老师的性格， 喜欢老师的开朗， 喜欢老师的才艺。 无论谁和您在一起，再多的烦恼也会让他立马开心快乐起来！ 袖口老师，我好喜欢你！
pos	开心 美好 祝红袖姐新年好
pos	赞 开心 视频做的很美，你照片中瞬间的亮相太帅了！
pos	体会着大姐们的情怀......
pos	感受你的快乐，我们继续快乐！
pos	你积压了很多视频没发，我积压了很多视频没看，难怪大家都说：时间都去哪了！
pos	赞 开心 美景美女
pos	赞 赞 赞 拜读受益，收藏了。 陇西李氏之祖，可追溯至伯益后人非子。陇西堂出了些名人和皇帝，如李信、李广和李渊，所以最盛。
pos	拜读佳作，随拍随赏，祝好！
pos	古朴沧桑, 唯美的画面.
pos	精彩好拍！
pos	朦胧，缥缈的美丽，杜伦斯坦小镇～欣赏美拍！！
pos	跟着安娜游小镇，流畅的文字，详尽的描写，漂亮的照片。谢谢分享！
pos	小镇真漂亮！澳洲人不买奥地利葡萄酒，估计澳洲葡萄酒可能质量好一些，我家附近超市也有澳大利亚葡萄酒专柜，种类挺多的。
pos	欣赏佳作！祝福秋安！
pos	赞 顶 开心 漂亮.
pos	随拍游览了小镇，更是学习了历史知识，感觉欧洲的历史文化很厚重，我一定要补上这一课，谢谢你的美图与美文！
pos	大爱赏读，新年看望您！岁月难饶，光阴不逮，现在过的每一天，都是我们余生中最年轻的一天！顺利平安的2016，祝福老师万事胜意，新年康乐吉祥！
pos	赞 图文并茂，旅游见闻，谢谢分享，秋日问安！
pos	雾锁小镇，更显沧桑神秘... 问候安娜，祝一切顺安！
pos	欣赏朋友佳作，顶赏，。
pos	欣赏佳作,问好,祝福安娜!
pos	“这小镇很小，人口不足1000个居民。” ——这可不是一般地小，但风景很美且非常有特色。我很欣赏这样的特色，可惜今生难以近距离接触，倒是遗憾之至......
pos	欣赏佳作！问候秋安！
pos	好有沧桑感！
pos	又见安娜。我很喜欢欧洲的各色小镇。
pos	随你旅游杜伦斯坦小镇，感受独特风光，
pos	欣赏佳作，问候朋友，顺祝金秋愉快！
pos	云雾缭绕增添了小镇的迷人，熟悉的街道勾起当年的回忆。
pos	拜访问好！欣赏佳作！
pos	应当分类出美图集，就是出画册，带上适当的指引和评论，一定上手受欢迎！建议。
pos	精彩纷呈，引人入胜。问候！
pos	美丽的多瑙河，美丽的小镇，谢谢安娜的美图美文分享。祝安娜快乐。
pos	什么脑白金呐，一盒子里的含量也未必比一小块儿肥肉里含量多。。。
pos	顶 顶 顶 拜读 节日的问候
pos	天使专访，祝椰子树新年好！
pos	新的一年，祝老朋友大吉大利，事事如意！
pos	脑白金的破广告早就应该停播！
pos	有些广告，以出格破位为特质
pos	购物频道骗人，央视频道及各省地市频道的广告骗人，报纸、杂志上的广告也骗人......昔日的宣传工具当今的可称为是主要目标针对国人的“诈骗集团”了！
pos	问一下，《奔流》有没有稿费？
pos	祝贺出刊！
pos	感谢编辑老师！祝贺出刊！
pos	12期的目录还没出?
pos	祝贺出刊，感谢用稿，冬安。
pos	顶 祝贺出刊。
pos	赞 祝贺出刊！
pos	顶 感谢老师！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 祝贺出版！
pos	洪门反清，青帮附清；洪门上下皆兄弟，青帮辈分森严。
pos	红花白藕青莲叶
pos	嗯嗯，这是什么情况啊！
pos	陈友谅墓的遗址，10年前仍有保存，在武汉市黄鹤楼脚下，长江大桥引桥一侧不起眼的地方，周围有松柏环绕~~~~
pos	亚洲曾经以中国为榜样。越南是亚洲仅剩的几个社会主义国家之一，一直学习中国。如今，他们的政治体制改革走在了中国的前面。而我们中国的政治制度固步自封，自我欣赏，自我陶醉，这样下去会把国家带入“深渊”。如今的中国制度不利于国家历史发展进步，因为不得人心。如今的官员有几个是百姓满意的，难道非要搞得像叙利亚那样为了民主发生动乱，如果真的是这样，后果不堪设想。亲爱的领导人啊，要拿出历史的担当，作出历史的贡献。亲爱的国人啊，和平改革是不会发生重大动乱的，因为一切都在可控之中，民主进步只会让生活更加和谐，更加美好，我们需要和平的改革。官员们啊，你们要是还有一点良心，应该勇敢站出来推动国家的民主文明进步。
pos	对历史不熟啊
pos	杜月笙是三个人最有江湖道义的人。黄金荣次之，而张啸林嘛，因为当了汉奸，就不可能有好评价了。
pos	民间说法，绿叶衬红花。指的就是清帮与洪帮。洪帮的分支有天地会，哥老会，四川袍哥，兄弟会，等等。绿叶衬红花意思就是清帮只是洪帮的陪衬。
pos	漕帮源流，是元末明初陈友谅的“汉军”！  争天下时，与朱元璋水上大战，虽然最终败亡，但重创明军，甚至朱元璋本人负重伤。明朝建立后，朱元璋严令，陈友谅的部下与家属，不得入户籍，不得有土地，不许科举，甚至不许上岸，祖祖辈辈以船为家，俗称“贱民”，受尽屈辱!!    他们对明朝有深仇大恨，但组织本是松散的，满清入关后，自然利用这些人，组成清帮、安青帮~~~~~
pos	看完文章还是什么都没搞懂
pos	青帮是劳工组织，洪门是反抗组织，白莲教是恐怖组织。
pos	雅漾喷雾带起来平常挺方便的，也挺好用的。
pos	红脸患者不用担心自己用什么产品了，真棒~
pos	太喜欢雅漾的产品了。
pos	喜欢雅漾的修红面膜，感觉挺好用的~
pos	雅漾天猫上现在买得到这款套装嘛？
pos	用雅漾的修红面膜有段时间了，感觉还是挺不错的。
pos	感觉雅漾一直都挺好用的。
pos	雅漾真的是太棒了。
pos	现在大部分时间都在用雅漾的产品。
pos	有试过雅漾的修红面膜，效果还是挺不错的。
pos	自己一直是小红脸，用修红也有一段时间了，终于等到雅漾出套装了。
pos	雅漾这个修红套装真的这么好用嘛？
pos	雅漾新出的修红套装还挺全面的嘛~
pos	之前逛专柜的时候有用过雅漾的修红洁面乳，还是挺不错的。
pos	有了雅漾这个修红套装方便多了，洁面，舒缓还滋润。
pos	好像雅漾的修红洁面乳也是免洗的耶~还能卸妆！
pos	雅漾的产品里都含有活泉水，感觉挺好用的叻~
pos	用完不知道要配些什么，雅漾出套装就省事多了。
pos	自己虽然不是红脸，但是也挺喜欢雅漾的东西的，挺好用的。
pos	喜欢雅漾的东西。
pos	自己关公脸，粉雅漾也挺久了，感觉还是挺好用的。
pos	还挺不错的~自己有试过修红洁面乳，平常小淡妆也是可以卸的。
pos	看了雅漾的产品就想试试看，感觉是种病。
pos	还蛮喜欢雅漾的东西的。
pos	雅漾又出了套让人想拔草的套装了。
pos	出套装就是好，不用再想后续用雅漾的哪些产品了。
pos	雅漾的修红洁面乳不用洗，看上去还挺不错的样子~
pos	喜欢雅漾的东西，用起来安心。
pos	太棒了！雅漾现在开始出套装了。
pos	自己红脸多年了，用过雅漾修红的，真的挺有效的。
pos	听人说雅漾治小红脸还是挺有效的。
pos	雅漾的东西都还挺不错的。
pos	太喜欢雅漾的喷雾了。
pos	刚发现雅漾这个修红的洁面乳竟然是免洗的！！
pos	修红面膜还挺适合自己的，喜欢雅漾。
pos	愿意一直支持雅漾的产品。
pos	想要入手雅漾的这套产品了，看上去还挺好用的~
pos	雅漾所有产品都含有活泉水，感觉挺好用的。
pos	子衿欣赏学习，看望您，我们一同走过岁月:人活一世，总会归零，将心放空，才是给自己最好的交代，岁月静好，全在己心，寂若安年，全凭己意。安静地做自己，活自己，就好！
pos	灌水 灌水 品读朋友美文，美赞
pos	开心 好媳妇，好妈妈！
pos	想得开就好。过日子，顾此失彼，没有完美的事。
pos	赞 一旦成为习惯，孤独也是好的
pos	是啊，小时候年味很浓很快乐[-太开心]
pos	小时候的味道[-good]
pos	儿时美好时光
pos	分享美味，祝福吉祥！
pos	那时最爱过年
pos	[-馋嘴]
pos	[休闲-鲜花]☕
pos	儿时的过年最热闹[-鼓掌]
pos	儿时过年好欢乐
pos	哎，每件都像艺术品，只有赞叹的份儿~
pos	小时候的记忆一辈子
pos	花生酥[-哈哈]
pos	灌水 我这个不吃零食的人也喜欢了 巧手
pos	好馋[-挤眼]
pos	童年的时光总是美好的
pos	小时候的年味很浓[休闲-鲜花]
pos	赞 荤素搭配，营养美味！
pos	还是小时候的年味浓啊
pos	顶 赞 顶 赞
pos	还是小时候年味足~
pos	温暖的记忆😘
pos	美味馋嘴零食！[-哈哈]
pos	赞 佳作精彩。谢谢分享 问候嘉友中午好！祝福冬祺笔健！
pos	儿时最美的回忆 只有快乐[-可爱]
pos	宾馆水准呀
pos	欣赏和喜欢好朋友的佳作、祝福天天健康快乐!
pos	我的童年不知怎长大的[-笑cry]
pos	看着就好吃！
pos	欣赏佳作！祝福冬安！
pos	儿时的胃口都是那样好[-得意地笑]
pos	儿时最快乐的事去拜年有好吃的[-心]
pos	快乐的时光！[-给力]
pos	小时候过年最开心[-哈哈]
pos	太厉害了啊！
pos	口水[-色]
pos	精彩~欣赏
pos	这个小菜爱吃的[休闲-围脖]
pos	早上好！🌹🌹☕☕
pos	开心 不错的下酒菜，好吃！
pos	童年的记忆总是那么深、那么美...看着[-馋嘴]
pos	新年开心
pos	美好 开心 盼望着，盼望着，过年啦 穿新衣，放鞭炮，儿时最开心的事 是啊，那时候无忧无虑，时光多美好啊！
pos	这次抢个大沙发了
pos	开心 欣赏 问候 祝福 快乐！
pos	小红兜兜，花绵袄。穿新袜娃，戴新帽。普天同庆！新年好！ 泛颜醉啦，羞红啦。“翠花”上菜！（香辣鸡胗宝）。
pos	亲亲[-心]
pos	现在觉得年味淡了，是因为我们长大了吗[-哈哈]
pos	回复   :为什么 ？
pos	特別提醒女生，入寺庙不要穿短裙短裤，暴露的衣服。
pos	佛说如梦幻坐应如是观。来我着踩踩
pos	南无阿弥陀佛
pos	南无阿弥陀佛！
pos	作家蒋子龙那个故事以前就听说过，因果循环报应不爽啊，那就是所谓的“现世报”。
pos	阿弥陀佛！对万事万物都应该尊重，更何况对佛菩萨。。。 善恶有报，都是自己造作的。
pos	这也是在因果范畴当中！所以要谨慎！
pos	博主，一个女性希望自己好看点，就减肥，对她的福报有损吗，是不是也是对自己身体的一种贪痴
pos	此说甚好！
pos	回覆   :因为不恭敬。
pos	[休闲-鲜花]
pos	博主，一个女性希望自己好看点，就减肥，对她的福报有损吗，是不是也是对自己身体的一种贪痴 该怎么办如何解决
pos	南无阿弥陀佛。
pos	有历史意义的地方，好好保护。
pos	8，是么
pos	5吗？
pos	灌水 开心 欣赏，这都是成长中的烦恼。成长中总要离开，离开幼儿园，小学、初中、高中等
pos	祝福你！孙女儿该上小学了吧！个子挺高的。
pos	首席点评！
pos	开心 中国五千年悠久历史，把社会上很多事情都研究探讨演绎得深入骨髓无以复加。
pos	欣赏精彩！感受情怀！富于哲理，让人增长知识，心旷神怡，受益匪浅！
pos	能够想象怀孕到最后一个月那种忐忑复杂的心态，即将临产，心情是比较复杂，有恐惧，有期待，有不舍。恐惧源于对于生产的恐惧，对于未来一切捉摸不定的恐惧；期待是对于宝宝来到人世间与父母见面的期待；不舍则是舍不得与宝宝合体时最亲密的岁月。一切都是必然要经历的过程，包括现在这种复杂的心态，放轻松，调整状态，以良好的心态和满满的爱迎接小晴天。
pos	君姐，你不但在追寻文本的意义，你也在用你的文字叩问人生的意义，记得你说过，用文字打败时间，在你的文字中我时时感到青春的思绪飞扬！ 君师傅，你的才情，更重要的是你的意志你的勤奋你的思考，是我一生的榜样！
pos	顶 美好 美好 美好 美好 评论博客
pos	欣赏佳作！问候老朋友！久违了~祝福新年好！元宵节快乐！
pos	写得很好
pos	好运 心若不在，何必强留 人若不爱，何必强求 过去就让它过去，来不及更回不去 该来的终究会来，该走的也一定会离去 学会拿起，学会放下 学会让一切随心，随意，随缘....
pos	顶 这个书评写的不错。重点突出，条理清楚。     从书本身来说，由于你的介绍，我们能窥其一斑，对整本书有个大体认识，方便是否选择购买。不错。 冬冬脸上是自己抠的啊？
pos	雪落故乡
pos	好话有人不一定愿听。
pos	赞 真想吃一块啊！赞！
pos	行万里路，收获颇丰啊！
pos	顶 顶 《七绝》●微朵秋开   文/活跃人物   (2015-10-25)     碧叶青藤竞芳华，绿蒂白托吹喇叭。 漫展娇姿难自立，风送芬芳到咱家。
pos	顶 欣赏   佳作，，，，，，，，，
pos	本文四苦极富哲理，通俗易懂，教益深刻。转载了，谢谢作者！
pos	纯洁的友谊，美好的祝福，用真诚洒满在友谊的空间；用文字传递温馨的祝福，把心声留在你美丽的空间，让我们在友情的路上，天天都有好心情！拜访博友，欣赏佳作，周一快乐！
pos	美好 有思想 有正确的思想 有深邃的思想，，，，，，钦佩
pos	赞 赞 赞 赞 人生四苦
pos	赞 赞 赞 赞 灌水 灌水 欣赏佳作，感受情怀！
pos	欣赏祝福
pos	诗写的美，画也美！
pos	头一回见到枇杷花哎。
pos	枇杷开花也美丽
pos	赞 赞 赞 祝贺！
pos	赞 祝贺！
pos	赞 赞 赞 开心 开心 开心 欣赏您的博文。以后互相关注，互相支持，祝开心快乐，幸福美满。
pos	开心 开心 太美啦，哈
pos	美好 美好 美好 好美的裙子
pos	祝福春日事事如意吉祥！
pos	注册制的话题充斥着市场版面，对股指形成了巨大压力，其实，新三板已经是中国能实行的最好的注册制了，而且没有涨跌幅限制，实行T+0，目前是不死不活，套牢了不少人。政府只要做好并完善新三板就是实行了注册制，窗口已经打开，完全没有必要把墙都拆掉，在整个A股实行注册制！以中国人的道德水平，特别是低素质企业家充斥经济市场，无良专家和券商掌控舆论，控制话语权的现在，在整个A 股实行注册制，必将对整个中国资本市场造成灾难，中国股市将成为普通股民的坟场！立帖为证！！！
pos	传统文化，就这德行，君子遭嫉，小人猖狂。
pos	赞 顶 原來還有这么一段历史!开眼長見識了!
pos	粟裕到城南庄斗胆进言先不要过江，宜在渡江前先打几个大歼灭战，毛主席采纳并重新做战略布署，还对粟委以重任。这是非常重要的史实
pos	【卍】字释迦定空光年宝灵。我今天看到一篇文章，其题目是【粟裕夫人楚青逝世名言：1976年后地富反坏右全平了反！】毛主席说：“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。”；毛主席还说：“卑贱者最聪明，高贵者最愚蠢。”我认为，毛主席的这些话是【绝对真理】！！！！！！！！！这与中国上下五千年的人类历史是一致的，到近代与马克思列宁主义毛泽东思想是相同的！！！！！！！！！【卍】字释迦定空光年宝灵。
pos	老彭论打仗，他比不过林彪和粟裕，也比不过刘伯承。就连陈毅和贺龙都要和他比高低，十大元帅排到第六都不冤枉他。
pos	毛主席说，“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。” 毛主席还说：“卑贱者最聪明，高贵者最愚蠢。”
pos	现在来看 彭德怀的桀骜不驯 ，无知，谁也不服，嫉妒心强，固执、偏执害了他自己。他如果不是八路军的副司令，不是抗美援朝，不是湖南人，怎么能当上国防部长。其实他啥也不是！
pos	路过 路过 看来彭总也是个二！
pos	共享太平。
pos	欣赏精彩，问候先生。祝您新春愉快！
pos	好运 开心 赞 顶 林翁祝朋友： 新春快乐！猴年吉祥！ 品赏佳作！赞美精彩！ 十五月亮十六圆，看望朋友访博园。 新春伊始风送暖，大地复苏展新颜。 塞北柳杨含绿意，江南百花争艳鲜。 祝愿猴年万事顺，幸福生活比蜜甜。 欢迎回访留评！
pos	品赏点赞！谢谢分享！
pos	欣赏精彩，问候朋友，祝福新年快乐!笔健、安康吉祥!
pos	灌水 祖国在你我的心中，祖国在我们中华儿女的心中！行者祝福好友假日健康、愉悦······
pos	信任孩子，放手孩子，敢于让孩子吃苦，乐于让孩子做主，让孩子在真实的生活中去历练，也是一种素质教育！每一篇文都值得用心读！
pos	触动我的心弦…… 我也要改变。
pos	来源于生活，真实感人，为你叫好！
pos	以你的亲身经历，教育孩子最有震撼力。
pos	赞 赞 赞 王君老师写给儿子的系列非常好！
pos	经历是一种财富！学习了！
pos	开心 开心 开心 好文章，好思想，好情怀1
pos	写得真好！
pos	君君说到年少时的一些素质教育方法，引起我的回忆。跟着爸爸妈妈，我们清扫全校落叶当柴火烧锅做饭，十年整。
pos	赞 信任孩子，放手孩子，敢于让孩子吃苦，乐于让孩子做主， 喜欢昭君老师的“写给孩子”系列。我们的孩子跟着受益。
pos	您好！我是新浪育儿博客管理员（少儿组），已推荐了您的文章，希望能够成功。
pos	素质教育是把做人的教育放在第一位,而不是把掌握知识放在第一位!
pos	善哉 吾将用心志感悟去修去证
pos	赞 很棒！
pos	贴你 贴你 贴你
pos	一个人的力量是渺小的，一个团队的力量也是渺小的，只有所有人为了共同目标而努力才能有更大的可能来完成目标。不能只为了眼前的业绩而失了友情。大家为了共同的目标一起努力。
pos	每当到了周六周日，我们都会像刺猬一样，为了小队业绩，很轻易的把对班的人扎伤。虽然过后还是有说有笑，但心里多少还是会有情绪。我们不应该只注重小我而忽视大我，做人比做业绩更重要。摆正心态，收获一个有大爱的团队。
pos	一个人的力量终究是有限的，做人不能太独，谁都有需要帮助的时候，所以在别人遇到困难的时候伸手帮一把，别人就会对你心怀感激。炸弹都是自己埋下的，苦果终究自食。所以说把个人利益看小些团队利益看大写，这样会有很大的收获。
pos	“友谊第一，比赛第二”团队pk固然重要，友谊是长久的。拥有知心的朋友等于拥有了一笔巨大的财富。很多时候的“言者无心，听着有意”就会给自己埋下定时炸弹，倒不如少说多做来的更实际点。
pos	欣赏随游，美景醉人！
pos	赞 分享黄龙美景，首席欣赏！
pos	赞 美好 开心 問好
pos	赞 赞 赞 创意生活，无限精彩，赞美博文，送上祝福！
pos	拜访问候朋友、谢谢分享祝朋友快乐！
pos	顶 顶 顶 东方意境
pos	放手放手 打鼓打鼓 不错不错，值得学习啊!
pos	闪闪闪闪 害羞害羞
pos	很好笑很好笑 闪闪闪闪
pos	晕晕 也不行也不行
pos	提前预祝你中秋节快乐，加油！欢迎回访哦。
pos	打打 高兴高兴 又看了一次
pos	求赞，求关注，求评论，谢谢啦！
pos	帮忙顶一下，谢谢！！
pos	@财经网【我国决定将马铃薯作为主粮进行产业开发】 农业部发布《关于推进马铃薯产业开发的指导意见》，将马铃薯作为主粮产品进行产业化开发。据悉，这是打造小康社会主食文化、破解农业发展瓶颈的有益探索。到2020年，马铃薯种植面积扩大到1亿亩以上，适宜主食加工的品种种植比例达到30% ——又一拍屁屁的主意
pos	揭下美式民主的美丽画皮
pos	外国人士评美国民主非真正的民主，是为了奴役其他国家的思想。
pos	开心 开心 开心 兄弟，你是想叫我们重蹈你的覆辙，都拐啊拐的吗？
pos	顶 顶 登山旅游就真考验体力了。
pos	智者乐山。
pos	看过《再上抱犊寨》，我的腿先软了！还是在家宅着吧。
pos	旋转快乐 旅游就是拉练     说对啦
pos	写得好！生动形象，似乎您是读者的导游，跟您游了一趟市场经济下的抱犊寨。问候您！
pos	走得动还是多走走、看看。
pos	顶 台阶够陡的
pos	赏读分享游山玩水的快乐，顺祝您丙申金声灵韵，猴年好运！
pos	哈哈，我是“望洋兴叹”，走又走不动，坐索道又晕高，看来只能座山下喝冷饮啦。。。
pos	顶 灌水 顶 灌水
pos	还有道士做法？ 现在这样的事儿可真不少
pos	记得读过你的一篇《上抱犊寨》，并且解释过“抱犊寨”的来历。有印象。
pos	赞 多读书，读好书，提高自己，影响别人。一篇文章既给如何指引孩子养成读书的习惯提供了思路，也给企业如何调动员工工作积极性给予了很好的暗示。
pos	赞 如何让员工充满激情地工作？每个人一定有他想要的东西，就像同宁所说的，让员工的个人梦想与公司未来的发展结合在一起，找到那个可以引爆员工能量的点，这或许是一个有效的方法。
pos	开心 开心 开心 开心 意象诗只有呈现。当莎士比亚写到“黎明裹在一件赤褐色的斗篷中”时，他呈现了画家无法呈现的联想。在这行诗中没有任何可以称为描绘的东西。他在呈现。当我从朋友的诗作中读到意象呈现时，你知道我有多么的陶醉！ 拜年——春节快乐，猴年吉祥！
pos	“本是同根生，贡献也相同， 收入差三倍，何以论公平？”
pos	赏读佳作，学习了,谢分享！
pos	内容很好，受益了。
pos	赞 ,写得真好！
pos	对此诗我不敢恭维
pos	很棒
pos	赞 赞 赞 品读佳文，感受情怀，分享精彩！！
pos	金尽而亡，千年之变，就在今年
pos	您好，您的此篇文章已经被推荐至新浪草根名博首页【草根讲坛】栏目，欢迎您和您的朋友们来草根名博首页右上角的投稿入口向博乐自荐您的佳作。         草根名博【草根讲坛】栏目博乐金樽明月
pos	伟人毛泽东，让人敬仰！
pos	祝福无限网中见，  友好往来礼在先！  快马加鞭结博缘，  乐此不疲内心甜！
pos	老友冬安！周末快乐！
pos	赞 开心 赞 诗美分享！毛主席永远活在劳动人民心中！
pos	毛主席永远活在人民心中！人民永远缅怀！
pos	缅怀伟人。 祝新年快乐！
pos	欣赏朋友佳作！
pos	重温革命的目的与精神：闹革命只为一件事“解放”解放劳苦大众，让人民翻身做主人，当家做主。
pos	缅怀一代伟人！
pos	祝新年快乐！
pos	赞 君对毛主席的感情深厚着呢！
pos	欣赏，问好~
pos	赞 赏读佳作，学习了,谢分享！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 顶
pos	欣赏美文，感受才情，顺致吉祥2016！真诚的问候，真心的祝福，在心灵深处流淌着阵阵温馨，愿友谊的花香永远飘荡在美丽的空间。我在远方静静的为你祝福，祝你幸福开心快乐每一天！
pos	永远怀念毛主席！
pos	在新的一年里， 您要做三件事， 第一件是微笑， 第二件是欢笑， 第三件是大笑， 要愉悦每一天， 祝您元旦快乐！
pos	品赏精彩诗作，周日问好！
pos	灌水 赞 美好 顶 向外与向内同步凝缩的眼睛——她会看到事物，同时更多的或许是我们自身！欣赏！
pos	赞 欣赏！问好！
pos	几乎都找不到原歌曲的味，根本不知道是在听什么曲子，下了又果断删了
pos	题目不清，以为是草药呢。还用说吗，中成药里肯定有对人体有害物质，加工时为了防腐肯定要加的。
pos	赞 真棒,辛苦了!
pos	不是现场直播也一样震撼，那晚的现场该是如何的激动，我在想象着。
pos	赞 谢谢卓爸分享的音乐盛宴
pos	赞 赞 赞 赞 赞 真棒,辛苦了!
pos	真的假的？
pos	看看吧，大家都会支持你
pos	笑 笑 笑 笑 笑 笑
pos	赞 有图有文，有滋有味，有苦有甜，这就是过年的味道！记录是为了铭记，铭记生活中的点滴，感恩生活，珍惜生活，真的很低好！
pos	赞 记录很详尽，非常好！ 有图有文，有滋有味。
pos	我们这个年纪，平平淡淡的生活就是幸福满足，从心里感恩生活，珍惜生活。
pos	开心 美好 欣赏，回眸一笑： 也许那有意的一瞥，却远隔万里重洋。 也许你回眸一笑，却摇荡我心的双桨。
pos	赞 也许那有意的一瞥， 却远隔万里重洋。 也许你回眸一笑， 却摇荡我心的双桨。
pos	赞 回眸一笑 留住春天
pos	美好 回眸一笑百媚生
pos	赞 美好 欣赏佳作！ 祝福朋友！
pos	开心 赞 赞 赞 好文采 祝福朋友吉祥如意！
pos	赞 赞 美诗美人美情感
pos	美好 美好 美好 寓情于美
pos	顶 品赏，祝福先生春安！
pos	赞 祝福老师！拜读问好！
pos	顶 顶 喜欢
pos	欣赏您的文笔，祝您开心快乐每一天！
pos	美好 美丽回眸~~
pos	回眸一笑，心旌摇曳。
pos	赞 回笑 荡起心里的美好
pos	深情。
pos	灌水 诗意分享
pos	开心 开心 开心 欣赏您的文笔，祝您新快乐。
pos	回眸一笑百花惭
pos	星星和星星的凝望， 树叶与树叶的碰撞
pos	捧起流逝的岁月，酿成祝福的美酒，化作温馨的问候：祝福朋友吉祥如意，安康幸福！
pos	美好 美好 美好 美好
pos	灌水 赞赏精美小诗，送上美好祝福。遥祝幸福安康！
pos	美好 美好 也许你回眸一笑， 却摇荡我心的双桨。
pos	也许那有意的一瞥， 却远隔万里重洋。 也许你回眸一笑， 却摇荡我心的双桨。
pos	赞 美好 也许你回眸一笑， 却摇荡我心的双桨。 欣赏美的诗歌！问好朋友！新春快乐！
pos	回眸一笑，春风轻摇。
pos	赞 美好 开心 回眸一笑百媚生！
pos	美好 真美，好文欣赏
pos	赞~给你大大的赞！！！
pos	顶 也许那有意的一瞥， 却远隔万里重洋。 也许你回眸一笑， 却摇荡我心的双桨
pos	欣赏佳诗，祝友新年好！
pos	美好 美好 美好 美好 灵动、精致的好诗！
pos	赞 顶 顶 美好 开心 顶 过来拜读支持~
pos	用心生活
pos	拿到之后感觉确实很好，包装很好，并且很卫生，快递也很快，家里吃完了还会再来。
pos	确实不错
pos	好货不怕尝。。。
pos	看起来就很不错，谢谢推荐，明天就尝试一下
pos	沉醉不知归路啊，真是个诱人的度假胜地。
pos	首席欣赏——
pos	享受美景，忘却烦恼
pos	不到五点就起床，好早！老朋友注意休息哦。
pos	赞 欣赏美景，美拍！
pos	赞 美好 开心 在美丽的天使湾，邂逅美丽的小天使！
pos	人对都是相同的！
pos	最后那张是她们娘俩的背影吧？好浪漫温馨！
pos	一个黑人家庭也很温馨，法国有不少黑人过的不错。
pos	旅途中的每一次相遇都会引起内心的联想！喜欢旅行，可以让我们有更我的遇见，也会更好的认识自我！阿奇问好！
pos	那个女人很像美人鱼，当然是丰满型的，哈哈。
pos	顶 不知您的昵称是什麽意思，如果心如止水则是一种境界。
pos	赞 开心 欣赏、拜读了佳作《有一天 十字绣终于完工了。绣针长出了一口气 绣布线条流畅，画面唯美，人见人爱 它被请进了豪宅、会所 置于显赫的位置，每天过着高高在上的生活 可是，从没有人想起那根穿越亿万次的针有时连绣布也不记得了》
pos	精！
pos	顶 赞！品赏十字绣的人生。祝福春安！
pos	问候朋友，十字绣，绣出了精彩，绣出了大世界！
pos	灌水 开心 欣赏。早上好！
pos	赞 赞 赞 可是，从没有人想起那根穿越亿万次的针 有时连绣布也不记得了 意味隽永绵长
pos	赞 欣赏，精美的工艺
pos	开心 开心 意境开阔形象，别有洞天。
pos	只有身历其中，才能明白其理！
pos	开心 赞 写法生动，寓意深刻！
pos	问候朋友好！赏读博文，并恭祝朋友春安顺遂！！
pos	开心 开心 开心 点赞美诗
pos	顶 赞 拜读佳作，为您的精彩所动！欣赏，点赞！恭祝新春吉祥安康！
pos	再次出行一周，回访迟迟，请好友海涵。 欣赏佳作，敬祝好友在新的一年里健康、快乐！
pos	赞 写得好
pos	赞 赞 赞 拜读佳作，感受情怀！祝：元宵节快乐！
pos	，有真情相伴的人生才是一种幸福
pos	开心 赞 顶 顶 泽同学好棒 。泽妈很用心 对作文大师二群真是大爱！
pos	泽好棒，泽妈好用心，作文大师群好有爱
pos	赞 赞 赞 勤奋的、棒棒哒泽和泽妈，是我们学习的榜样
pos	回复   :嗯，刚看完《今生今世》，觉得他才气还是有点的，但是被张爱玲完爆好几条街
pos	回复   :看张爱玲文集，张爱玲说见胡兰成第一眼，便低到尘埃里。原以为他很有才气，看了作品比张爱玲差多了。
pos	真不明白，张爱玲怎么会喜欢这朵奇葩。。
pos	回复   :我也好奇。而且喜欢他的人还挺多
pos	源于生活，寄慨有味！
pos	端午节好
pos	自立自强。
pos	我以为来过必会留有痕迹，没想到还是徒劳，多情应笑我，华发早生。
pos	您的一些方法我也用过，确实有效，向您学习，做一个尽心的老师。
pos	中国的股民整天坐在火山口上。
pos	看来你被套死了。
pos	拜读立春老师的文章，期盼一睹恩师尊容。
pos	立春兄：好文！
pos	习近平.李克强任用毫无作为甚至乱作为的周小川.肖钢.也足以证明他俩不是非常优秀的国家领导人.谈什么创新？央行领导是一老朽？！
pos	顶 立春老师好文，
pos	救市从应急的救流动性开始，实际目的是要救牛市，救政府公信力，最根本的目的是救中国经济， 股市活跃，直接融资功能大发展，缓解目前以银行间接融资为主的压力，就是帮助银行去杠杆化； 股市活跃，虚拟资产增长明显，有利于支撑房地产价格的平稳，目前房地产是中国资产中占比最大的抵押品，抵押品价格维持平稳，对去杠杆化的过渡赢得时间差，股灾前，深圳上海房地产出现回暖就是一个例证。 股市活跃，参与产业结构的转变，新兴产业向上，过剩产能向下，引导内生性货币逐渐自发性的生长，等等。 代表未来的高了再高，可能失去未来的低了再低。
pos	老师好，这么看好的牛市，您是否卖房买股了？市场漏洞不堵不改，敢进吗？
pos	立春老师，夏安！
pos	顶 学习
pos	分享精彩！创作愉快！
pos	美好 美好 欣赏诗作。周末好。
pos	很值得点赞，学习了。
pos	赞 赞 精彩！
pos	三十年前，我在四十集团将军部大院生活过几年，对锦州的情况比较熟悉，那时候，小凌河南岸还没有开发，笔架山还是一个渔村，现在肯定是起了天翻地覆的变化。问候朋友！
pos	顶 赏读佳作，祝福冬祺
pos	顶 这首诗拐弯多。但都是缓弯。还好读。
pos	顶 1、 上班，下班 都在解放路上走，每天写四行诗 南北两行较长，各1200步，东西两行较短 各50步 2、 十年前，这条路的两旁 种上了银杏树，我每天和他们打招呼，向他们 问好，他们一定了解我失去亲人的痛苦，去年 早早的就落光了叶子 3、 上个月11号 下班回家，看到几只麻雀，在雪地上 吃早晨我撒下的半斤小米，为了不打搅她们 我进了北侧的那条胡同，于是，那天的诗 拐了个弯 4、 市委门口 那个卖榛子的长白山男人又站了整整一个冬天 眼看要过年了，可他住的地下室里，还躺着家乡的 半个秋天 5、 上周，最高气温零下17度 傍晚，成千上万只乌鸦进了城，儿子说乌鸦聪明，进城取暖 我说没那么简单，之后我想起了故乡。并打电话给妈妈 告知了归期
pos	问好朋友。
pos	下班回家，看到几只麻雀，在雪地上 吃早晨我撒下的半斤小米，为了不打搅她们 我进了北侧的那条胡同，于是，那天的诗 拐了个弯
pos	赞 润怡真棒！
pos	顶一下
pos	专程路过
pos	棒
pos	赞 感谢棒棒的一诺！ 我要加倍努力才能成为你笔下真正的小作家呢！
pos	我收到的是信用卡还款通知，紧了一口气，麻麻挣钱呢。
pos	这个很不错
pos	胜利在望~
pos	吴老师讲得挺透彻的。赞一个。
pos	真心 真心 真心
pos	憋死我了 憋死我了 憋死我了
pos	顶 品赏佳作，问候朋友！
pos	欣赏佳作，分享精彩，问候好友！
pos	好长时间没见到兄的唱和了，好开心噢！ 非常怀念以前总在一起唱和的日子！ 又快开学了，烦不胜烦呢！555555555
pos	灌水 赞 品赏唱酬，祝福如鱼得水，博海畅游。
pos	明天就开学了，再来看看兄，牙疼好了没？是不是又快去你女儿家了？
pos	呵呵，昨天没来，今天补上，教授，教师节快乐，快乐哈。
pos	晚做醋鱼解我馋！呵呵，打上渔来了没？如果有好酒好菜的话就陪着兄喝两杯！呵呵
pos	好久没来了，祝福若石老师教师节快乐！
pos	开心 开心 开心 分享快乐，感受精彩。
pos	赞 赞 好文笔才气 拜读欣赏！欢迎来访。
pos	欣赏佳作，问候好友。
pos	太赞了
pos	太好用了，继续用
pos	好用
pos	效果好
pos	大赞
pos	特别好
pos	棒棒的
pos	薇薇朵很不错
pos	加入我，成就你
pos	深刻、露骨的文字！很少人去窥视虚无背后的陷阱，怕自己陷入爬不出来，更为了逃避痛苦和恐惧。
pos	权力美学和功利主义只有两个词汇：奋斗和成功。一切与灵魂相关的伤痛都被回避了，一切与人性相关的阴暗都被忽略了。你回避的，却是你心中最沉的石头。
pos	见面不说话，微信里抢红包，这个现象很值得思考分析。
pos	牛头不对马嘴！啥玩意嘛！
pos	真佩服作者这支笔，真能混淆是非颠倒黑白。腐败顾名思义：腐是腐化堕落；败则有败家败国之分。官员的腐败腐化了党风党纪；败坏的是党在人民群众心中的光辉形象；挥霍的是国家的财产，社会危害性极大。必须受到刑法的严厉制裁。至于普通人包括文章中写的企业家包工头演员律师等等因为他们没有公权力只能支配自己或家庭的财产，所以算作一类人。他们的腐败腐化的是社会风气挥霍的是家庭的财富必然受到社会道德和舆论的谴责。二者怎能相提并论？
pos	文革之风愈演愈烈
pos	赏心悦目
pos	诗固难忘，书亦不凡！
pos	欣赏您的博文，分享您的精彩，祝夏日安康， 开心愉快。
pos	拜读，问候朋友。
pos	只有想不到，没有做不到的事情。
pos	赞 对美的追求不分年龄。
pos	还记得那天给你听的广播吗 如果我告诉你我听的眼睛都红了 你会不会又说我 傻不啦叽 喜欢他们那种看似随意但却深刻柔软的爱 就好似。。
pos	[-嘻嘻]坐等五分段结束
pos	玩
pos	好久没来了。呵呵，贴篇文字，给所有看到这篇文字的亲们，拜个晚年！祝一切顺心顺意！
pos	美好 美好 美好 快乐老顽童，谁见谁喜欢！
pos	【015·9·1】“9·3”阅兵，划时代大事！阅兵给谁看？给日本人看，展现中国强大国防实力，警告日本不要重演历史！给美国欧盟看，你们见不得中国强大强硬，我就更强大更强硬！给越、菲看，你们要守规矩，放老实一些！给亚非拉美小国家看，中国“超级大国”，让人尊敬，让人害怕，小兄弟们——不怕！
pos	【人民自古是英雄】——中华文明源泉！ 【东北抗日联军】——英雄赞歌！！！！ 【在太行山上】——民族气节！！！！！ 【抗日战争】——胜利70周年！！！！！ ·················· 赋诗著文，直抒胸臆；  度曲填词，铭志达意。  赏评华章，见仁见智。  博海同行，圣洁之旅。 【感受精彩，敬佩才情；祝福幸福，夏天愉快！】
pos	顶 顶 《七绝》● 知音 文/活跃人物   (2015-08-29)   高山流水觅知音，诗词和赋韵作金。 一曲情怀谈往事，人人不禁洒甘霖。
pos	【日本战败投降】70周年！ 【中国抗战胜利】70周年！ ············ 赋诗著文，直抒胸臆；  度曲填词，铭志达意。  赏评华章，见仁见智。  博海同行，圣洁之旅。 【感受精彩，敬佩才情；祝福您幸福！】
pos	看望好友，祝福快乐。
pos	串的精彩，朗朗上口。
pos	美好 美好 《七绝》● 知音 文/活跃人物   (2015-08-29)   高山流水觅知音，诗词和赋韵作金。 一曲情怀谈往事，人人不禁洒甘霖。
pos	欣赏好诗，问候朋友中午好。
pos	一个个晶莹剔透，喜欢！ 朋友好拍！
pos	琳琅满目，五彩缤纷，目不暇接！
pos	欣赏和喜欢朋友的漂亮拍摄、祝福天天健康快乐!
pos	赞 赞 赞 太漂亮了！
pos	赞 重游宽窄巷子~~~谢谢分享！冬日快乐！
pos	灌水 赞 开心
pos	赞 开心 欣赏佳作！ 看望朋友！问好！
pos	很有装饰效果～！
pos	玻璃制品本身就漂亮，五光十色的玻璃放在一起真的是五彩缤纷漂亮异常！
pos	流光溢彩
pos	开心 丰富多彩，欣赏好拍！
pos	真是五光十色啊。。。
pos	古话说彩云易散琉璃脆，琉璃就是世间美好事物的代表，今天看到您的图片，见识到了这么多琉璃，真是很美啊！
pos	老公老婆只是个称呼，是一个人发自内心的称呼！每天道安，是一天的完整，不错！希望你们永远这样激情。
pos	已经幸福疯了
pos	已经换人了么？
pos	他是民，他是哥，他更是我老公。听着就那么那么的幸福！
pos	好久没有来过了  来看看朋友
pos	没想到云南还有如此美丽的湖泊。看来曝光度高的并不是最好的。
pos	欣赏你的文字， 祝你一切顺利！
pos	这话说的，发你的诗文，就感谢。不发，就不感谢了。 不要问我是谁，以前也是延河的老编辑。
pos	值得学习，新年快乐！
pos	好文件
pos	先转载，明天看。
pos	因为有缘，我们相逢在网络空间。因为真诚，我们才成为隔屏的知心朋友。无论我们能相伴走多久，都会给我们一生留下美好的回忆！
pos	常来常往以后多交流，欢迎了解养肾延时教程哦！
pos	佩服你，能发这么好的文章，厉害
pos	赞 赞 赞 特精神！
pos	武汉帮总有集体活动哦！太羡慕了！         昭君
pos	飞飞呢?
pos	为帅锅美女喝彩！
pos	开心 开心 那是相当精神！
pos	开心 欣赏好作品
pos	顶 高血压高血脂高血糖值得注意。
pos	还有第四层次：忘我地投身到伟大的教育事业中去，贡献自己的一切而无怨无悔。为祖国培养出一批又一批的建设者。历史不就这样过来的吗？
pos	恭贺您本篇作品选录在《清泉》2015年第7期（总第7期）“名师说教”栏目，感谢您对公益文化的关注和支持！
pos	追求高级层次，守住基本层次
pos	这三种境界，概括得准确、全面、客观。很少有人能够达到那个位置。
pos	顶 欣赏问候  欢迎阅读最新音画。祝您吉祥！
pos	好故事欣赏，祝福秋安！
pos	灌水 来访赏妙文，清凉一夏天
pos	赞 分享精彩，问候朋友夏日凉爽！快乐！！
pos	非常喜欢你的故事，有滋有味有内容，祝福朋友开心快乐，谢啦
pos	欣赏学习并顶文支持
pos	开心 美好 沙发！ 问候先生！
pos	顶 开心 欣赏佳作！ 问候早安！
pos	祝贺曹老师！
pos	拜读学习！祝福新春快乐！
pos	精美短诗分享，精彩，祝福好友！
pos	开心 开心 赞
pos	赞 开心 欣赏、拜读了佳作。
pos	点赞。
pos	顶 赞 微诗大含蕴！拜读佳作，因您的精彩而动！欣赏，点赞！祝福新春吉祥如意！
pos	欣赏 祝福新春
pos	赞 赞 拜读，学习！
pos	美好 开心 顶 赞 灌水 顶
pos	沒涉及幽靈？
pos	你写文革，研究文革是件好事，但我看了你的几篇，象诗人写的！不要光用想象力！
pos	作为奉行商品经济的国家，GDP仍然应该保持相当的增速，但是要细水长流，就像用凉水煮青蛙，才能避免炸窝步文革后尘。至于谁应该牺牲，从来没有答案，不过从电视牛剧来看，大概革命年代也是自然选择的结果，只不过后人只记得他们的勇敢，不再提人怕不怕死这个蠢问题。所以对于共同富裕，不应该有不切实际的想法，因为商品经济有句话说过，没有免费午餐。
pos	“文化大革命本质上是在革商品经济的命。”这个论断不能令人信服。而博主以其十分详尽的资料和论述倾心分析文革这个历史现象，试图准确地界定运动的方方面面，以镜鉴今天和未来，成果显著，难能可贵。
pos	懂你马勒戈壁，还保守主义的反扑，懂工业化吗？懂现代化吗？懂现代化和工业化需要的配套社会组织能力吗？你老了，翻来覆去就是宫廷和裤裆那些事，靠你这些陈年旧货解释不了。
pos	[-思考]
pos	但是，人死如灯灭是不是活得就没有意义了呢，对佛家来说非也，一个自由的人死了就像灯灭，而一个社会的人死了灯不灭是不是还要欠别人灯油钱？
pos	随着政府对每个非洲留学生每年九万钱津贴出台，广州据不完全统计已涌入5万名黑人留学生，一黑人男生开心地说：花三万在学习方面，花三万在生活方面，花三万找中国漂亮女人。想想高考胜出的那些贫寒学孑，揣着高校录取通知书进不了学校门，想想那些月光族30多岁男同胞还找不到女友，生活在这样的国度，
pos	如果现在来一场文化大革命，结局会怎么样？
pos	现在关注这些问题极度暴露了你的年龄！
pos	从毛泽东着眼思文革，固然是一个必要的角度，是人的主观能动性确定起了极大的作用或者说被大大地利用了，但是人死魂在、招魂吹又生，如果能从社会运动的背后去探究社会思想的客观根源，历史才更有借鉴价值。
pos	1.共同富裕的结果就是为了GDP世界第一，就是和当年的革命一样需要有人做出牺牲。 2.‘患不均’并不是什么保守主义，要正确去理解。 3.商品经济确实不是值得大大歌颂的东西，只不过经过文革教训，大家都知道大家也只能在商品经济社会才能活，在那个理想国是活不了几个的。但是，不得叫人吃哑巴亏，挨了打应该允许喊疼。
pos	做了件有益的事。
pos	文革研究要从柯先生开始还是到先生为止？
pos	支持!
pos	赞 赞 赞 史无前列的十年的文化大革命——作为‘血统论’的受害者之一，也是亿万民众受伤害的那个年代——全民族没有被击倒，反而更坚强地站起来！裂变后，绝地而生。爬起来，再向上、再向前，这是中华民族不屈不扰的特有品质！美好的回忆，幸福的祝愿，自豪地大声说：那个年代将一去不复返了！
pos	商品经济就像一泡屎，但人们吃的是上面长出来的粮食。
pos	文革的初衷就是要打破新的资产阶级的土围子，保证广大人民的平等权利！
pos	顶礼上师仁波切！       转载是最好的评论！       愿佛法兴盛，众生离苦得乐！
pos	开心 如来狮吼震破诸邪分别！
pos	不怕爱错，就怕没有爱过。你应该感谢自己，同时也要祝福他，是他教会你坚强。是你看清爱。爱人还要爱自己，不懂自爱如何爱人
pos	给力！赞赏！支持！！
pos	好博客，好文章！！！
pos	猴赛雷。。。
pos	喜欢这种不墨迹的风格，错了对了都是概率事件，赚了拿着，错了止损呗。
pos	人才啊
pos	再补：明天开盘后A股趋势判定：趋势行情不去猜底，顺势而为，因为按技术原则，现有趋势继续下去的概率是75%。急跌可抢反弹（如两天大跌，第三天盘中探底时买入）。空仓的还是可以继续观望，因为明天市场的下跌将会影响下午的欧股和晚上的美股。   短线由于节前反弹时空不充分，波浪结构有两种可能：   1、               因为前面小五浪已出现，略下跌又弹回，上指日布林下轨的支撑，创业板周布林下轨还可能有支撑，与两会前预期利好或护盘契合，两会后再大幅下跌。 2、               直接走大段急跌，一气呵成走完股灾模式，快速跌到位。   市场将周末有降准预期，实在手痒者周三可以试试。
pos	研究了一下美联储主席耶伦出席美国国会参议院银行业委员会听证会，感受如下：   在问答环节上，共和党议员Dean Heller质问道，美联储于12月16日加息，当时标普500指数的点位是2073点，而到周三收盘只有1851点，周四标普又跌了30余点。美联储是否应为此负责？   耶伦表示，美联储在加息前，在货币政策上已经与市场有了很好的沟通，加息是能够预料到的。美联储12月加息后，市场最初的反应是平静的。市场在年初突然转向，波动性急剧增加。导致美国股市加速下跌的原因包括，人民币波动、油价下跌。这些因素使得投资者有恐慌，担心全球经济增速会放缓，通过溢出效应蔓延到美国，影响通胀水平。总体看，市场下跌并非由于美联储加息造成的。   美联储主席耶伦说了，股市下跌，不是美联储加息的错。   原油供需恐怕真的有失衡的问题：100多美元一桶，生产者都想多生产一点，使用者则想着省一点，或者找些替代品，比如：用煤生产油，来发展基本有机化工工业，还有页岩气。   世界经济分成三个梯队：消费、制造、原物料出产。 消费不足，则制造产能过剩，结果是对原物料需求下降。这就导致了世界经济失衡。   美国股市从2009年至今涨了六七年，上市公司盈利跟不上，下跌修正也属正常。   值得思考的是：中国外汇储备少了不少，资金外流是个谜。   能够估计的有： 这两年每年近一亿人次国人出国，用了2000多亿美元，企业国际兼并用了2000多亿美元，（15年就用了700多亿美元），国人到澳大利亚和加拿大以及世界各地炒房用了一些，国家储备原油、丝路基金、金砖基金、非洲开发基金，以及亚投行也用了一些。人民币在全世界一共才5000多亿美元的量，稳定人民币汇率，不会用的很多。外资在中国大多是投资在实体企业，除了带出去一点利润，变卖资产带出外汇的不多。   世界经济体系与结构失衡是元凶。动作这么大，只能预测国际政经格局在重新洗牌了。
pos	黄金周线开口有力，中期底可能成立，大行情可期。黄金价格从2014年1月16日顶点1392开始向下，到1025年12月3日低点1046，很可能完成了一个倾斜三角形方式的五浪下跌结构。这样对应1307是向上反复的第一站，之后再逐步向1345和1392附近延伸。危机状态黄金比美元避险强，中东资金正在快速撤离欧美，国际市场的动荡将持续，且复杂程度也远比08年。
pos	欣赏赞叹！
pos	物我两忘，浑然一体，禅意深深！学习欣赏！
pos	山与人相通，相隔？
pos	顶 写作就是为了表达，用自己的话表达心中的想法，正符合写作的本意。
pos	遇到了大事这后，人的心情是会有变化的是。遇事要想得开，想现在想未来，过好每一天。
pos	回复   :可我确实是扎坏了，针灸医生无信心，我就转院了
pos	回复   :这种说法缺少依据
pos	我突然面瘫，听人说只能针灸治疗，可坚持扎了八个月，基本好了，但就是有三分之一总是好不了。现在吃药治疗，医生说是针灸扎坏了一根筋。做梦也想不到针灸也有副作用呀
pos	回复   :我也遇到过面瘫五年还没痊愈的
pos	【万】象更新美花开 【里】花齐放焕光彩　　 【游】漫朵朵下尘埃。 【侠】贺美图欣赏来 【客】语留芳暖心扉 【精】花青绿美鲜艳 【拍】攝一流万人羡    【给】人陶醉如蜜甜 【力】顶祝贺幸福圆
pos	顶 品种繁多，美艳袭人！
pos	题好、文好，意好。文好！
pos	感動，學習，問候荒田老師！
pos	好散文。 有两处认为没有校对出来。“象”给水彩颜料染出来的：象——像；篱竹后的“话”：话——花。
pos	太恐怖了，也没人管管
pos	真的做啦这样一个梦，挺吓人的，不过不会没有人管的
pos	顶 顶 祝贺。
pos	《杏花女》内容简介     一个民族的文化，正在展开翅膀，羽翼抖动，它想飞翔。一朵北梅的花魂，在笛卡尔哲学系统，用数学方法，创建了一个空间。一座宫殿，坐落在那里，杏花女，是宫殿的主人。 丈夫对她说：我改变了你二代贫穷，感恩做出的牺牲，在情理之中。 堕落剑客扔给她一句话：你的眼睛里除了我，并没有自己，我是那面插在宫顶，飘扬的旗帜。 女儿写道：母亲的经历是巨大的财富，它不仅属于我，也属于，所有行走在坎坷道路上的女性。 杏花女主持了宫殿的落成仪式，她说：初观像蜃楼，再看眼睛会亮起来，反复读，能产生超越它的愿望。我的眼里，那面插在宫顶的旗帜，是一片光裸枝干上的树叶。 首席请我发声，歌喉失去了以往的嘹亮，他把《粉红的海棠》，留在了坐过的椅子上。
pos	赞 拜读受益，健康养生，谢谢分享
pos	分析很透彻，似乎该好好反省一下自己
pos	非常好的取材，非常好的锻炼，非常宝贵的收获！这些收获在书本上是得不到的。
pos	哇噻，照片好美
pos	赞 美好 美好 赞 最美不过秋天，那九寨的秋天就更美了。 构图好，用光好。阅读是一种享受！
pos	秋天的九寨沟更美了，拍的漂亮。问候好友。
pos	赞 赞 赞 好风光，好兴致，好作品！
pos	唉
pos	说这个有什么意思？
pos	白天剑：观博友罗文前的“赏牡丹  配诗”而作      牡丹花好无心赏，国色天香又何妨，      博主诗画配得好，可知公道无处讨。      忠臣蒙难陷囹圄，网友岂能再等闲，      喜来人间红日出，神州遍地种牡丹。敬请网友转发拙作  谢谢      祝：双节快乐！
pos	顶 顶 顶 谢谢诗韵老师，祝中秋节快乐！祝福北方诗林！
pos	赞 赞 美好 美好 美好 美好 开心 开心 好美的一组诗！ 欣赏美诗！感受中秋无限 精彩！学习受益！ 祝福老师中秋节快乐！吉祥如意！
pos	路过 问好所有上榜的朋友，还有爱诗的朋友！ 祝福你们！
pos	暂无法转载，先收藏哈！
pos	感谢老师选稿！
pos	灌水 灌水 赞 赞 开心 开心 美好中秋从这里开始！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 顶 顶 顶 顶 顶 顶 赞。
pos	感谢雅格诗韵老师，祝福中秋快乐！
pos	赞 顶 开心 祝福北方诗林！感谢雅格诗韵老师！转载存念！致敬！
pos	感谢雅格诗韵老师推介，祝中秋快乐！
pos	谢谢诗韵老师选发，祝中秋节快乐！祝福北方诗林！
pos	感谢老师选稿  祝双节快乐
pos	顶 顶 赞 谢谢编辑选稿！中秋快乐！
pos	顶 谢谢！
pos	问好选编雅格老师，祝福《北方诗林》，大家中秋和谐、安康美满！
pos	致谢「北方诗林」，谢谢雅格诗韵老师，祝特刊诗展的诗人中秋佳节快乐，诗意大发，佳作迭出！
pos	赞 开心 顶 顶 顶 欣赏佳作、祝福诗人！
pos	顶 感谢选稿，祝各位编辑老师中秋快乐！
pos	感谢，请问这个是网刊还是纸刊。祝中秋快乐
pos	开心 感谢雅格诗韵老师选稿！
pos	灌水 致谢《北方诗林》
pos	江南出人才！
pos	不显山不显水，身边郊县还真有不少好去处。
pos	喜欢的好诗，赞一个。
pos	诗人越来越小，在夜景中构筑花墙 它还在潜行，容忍自己不朽 欲望碰撞并发出 音符，终将被沉默 在无法确定的位置上
pos	现在过得蛮好的  我也想念北京了
pos	兄的博文也写出温暖的一些感受。至于”特别欣赏的一位天津博友，其博客名字为‘故纸温暖’。当然，给我感触更多的，还是这位仁兄的博文。他是天津知名的民俗学者，曾给予我很多的启发与帮助”之句，实在过奖了。谢谢。
pos	同感。
pos	写的很真实  继续关注中.....
pos	灌水 赠金笔一支！继续加油！祝好！
pos	语言具有很大的魔力。“好言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。”我们要做带给人温暖的那个人，而不要将自己的语言变成一把利剑去伤害到别人。
pos	回复   :爱放不放
pos	回复   :没有看到啊
pos	回复   :就发出去一张。
pos	回复   :发送失败
pos	回复   的赞:谢谢贝贝
pos	《七律.梅韵迎春开》 春光且待扫浓愁，入画梅香绕万秋。 落日霞披飞紫阁，升天雾缭荡银楼。 惊雷遍地谁来也，霹雳当空我出头。 一派纤柔江水绿，千山烂漫共风流。
pos	回复   :祝贺
pos	回复   :练习一下
pos	回复   :冠军👏👏👏
pos	回复   :美好的祝福
pos	回复   :你反应神速👏👏
pos	回复   :发点花的图片在评论里，会吗？
pos	回复   :对了，今天是情人节。我送你我种的花好了。
pos	回复   :双节日快乐
pos	回复   :应该祝贺你。写了这么好的诗。那么多朋友一齐点赞。
pos	回复   :什么题材都欢迎
pos	《七律.迎春花——步蓝天原韵奉和》 云撩雨幕月撩纱，雪韵梅红韵国华。 烂漫江河生绝蕊，氤氲东土落奇葩。 千山舞动连空谷，万里飘飞锁绮霞。 可待天风春色满，等闲夜宿在人家。
pos	回复   的赞:👏👏
pos	回复   :电脑突然无法打开
pos	回复   :油菜
pos	回复   :大诗人有才
pos	回复   :有新作？
pos	回复   : 现在可以了
pos	[-抢到啦]
pos	回复   :过几天去
pos	回复   :🌹送给我了
pos	悦读美文👍👍
pos	回复   :上班了吧！
pos	回复   :为什么谢我？
pos	祝你新年快乐万事如意！
pos	[-礼物]
pos	回复   :谢谢你！
pos	回复   :客气哦。
pos	回复   :逗你玩呢，我都无所谓。天天写诗呗。
pos	回复   :祝永远「如诗如画」干杯！🍺🍺🍺🍺
pos	回复   :惊雷遍地谁来也，霹雳当空我出头。这一句写的怎么样？
pos	回复   :第一次抢到第一。是诗评。
pos	回复   的赞:谢谢
pos	回复   :谢谢光临
pos	回复   :姐姐不客气！🌹☕
pos	迎春花 ： 结伴梅花迎春绽， 红黄交织争娇艳。 冰雪初消吐新绿， 长藤飘逸播温暖。
pos	好棒的诗歌
pos	初七快乐哦🎏
pos	回复   : 谢谢
pos	回复   :厉害
pos	回复   :👻👻👻👻
pos	作秀。
pos	〝如果有人跟你说：‘年轻人，你不要看不惯，千万要适应社会’，一定要告诉他：‘我跟你不一样，我不是来适应社会的，我是来改变社会的。’〞
pos	如此和平，令人费解。
pos	莫谈国事，明哲保身。来一条“意欲何为”就吃不了兜着走。哈哈哈，朋友明白。
pos	喜欢读书的孩子了不得！小晴朗，阿姨来向你学习了！
pos	顶 漂亮的诗歌。
pos	欣赏诗作，头一次来访。
pos	精彩的博客百读不厌，  真挚的友情地久长天， 惦念着博友互传信息， 祝福的心声绵绵情牵。 十五的月亮十六圆，祝博友元宵节快乐！
pos	赞 顶 开心 聚散博园应律其， 和筹玄点似随机。 贯通友谊唯一体， 自然行吟雅韵奇。
pos	名至实归。华万里是中国诗坛的常青树，向这样的诗人致敬！
pos	赞 赞 赞 向华老学习！
pos	感谢编辑老师选稿，祝冬安。
pos	顶 多谢《大沽河诗刊》惠顾！
pos	开心 开心 开心 感谢老师选载！祝福《大沽河诗刊》及各位老师文友！
pos	好香，好看，好味道！
pos	昨天已经过去，明天还要继续，所以，我们要把握好今天，做好今天的事情，不去埋怨别人，也不因别人的过错而去生气或者不愉快。努力吧！少年，为精彩的明天而奋斗吧！
pos	不管“过去”怎么样，也不管“明天”有多远，但一定把“今天”过好，人生就是一个“减法”，所以要好好珍惜每一个“今天”。
pos	顶 灌水 系统学习,突岀专长与特色!
pos	灌水 赞 顶 练习毛笔字，熟练地写字，纯熟的抄手，可能自然塞窍！ 欣赏老兄佳作！ 问安！秋祺！
pos	开心 有工无师，费工也！
pos	开心 难在于故意模糊概念，或者浑水摸鱼。
pos	专访欣赏！ 珍惜网络中的每一个相识！ 留恋博海中的每一次相见！ 品味博文中的每一段留言！ 感受朋友中的每一份温暖！ 祝朋友平安幸福快乐永远！
pos	值得收藏
pos	画得真好！欣赏了
pos	关注一下，博客内容很精彩
pos	或可以
pos	何应钦、陈诚对委员长的忠心始终如一，委员长用此二人也是自始自终，这二人就是蒋介石身边真正的心腹和谋士，水平就这个球样！其他的有水平的谋士对委员长而言不过是过眼烟云，委员长用不了！
pos	蒋心胸狭隘，容不得人，这才是跟他的人貌合神离的根本原因。他的气量只够管辖一个孤岛，没有足够气量管辖祖国大地。
pos	注重笼络知名文人学者是蒋介石执政的一大特点
pos	这是、、、、、、
pos	感谢 清晨，当东方升起一丝薄曦的时候，有一个新的太阳就会从那里升起，光芒四射地洒向人间，无私地奉献给人们。看看自己熟悉的面庞，和蔼可亲的笑容，给自己注入一份充满希望的憧憬，拥有一份快乐的心情，满怀信心地投入到新的一天中去。
pos	路过 顶 拜读了。
pos	蒋毛对比，高低自见。民国时代，内忧外患交至，时势造英雄，自然不乏英雄豪杰、文蹈武略之士，关键是看谁能得其心服。蒋最终败于毛，原因很多，而其个人素质，也是重要因素之一。抹黑毛的人，攻击他玩弄权术、奸诈狡猾。此语太看低了天下英雄。各路精英弃蒋投毛，岂是权术奸诈能够做到的？
pos	灌水 了解了
pos	赞！
pos	制造业是本，服务业、金融业是枝，本固而枝荣。制造业促进创新，催生新技术，制造业强则服务业、金融业旺。
pos	马先生的观点很有骑士风度，制造业也的确很美，然而经济社会的演变有更基本的规律，制造业几乎不可能再成为经济社会的主角了，因为人类现在只需要很少的人从事制造业就够全世界享用了，有能力挤入其中确实很值得骄傲，够英雄，然而经济学家不能只教人们当英雄，其它人管不管。详见经济危机俗解及经济社会变迁。
pos	裁员 股市 就不买你
pos	开心 灌水 　　中国的城市正经历史无前例的巨大变化。它的变化是世界变化的一部分，也是一种独特的中国现象。前 30 年的城市化进程让中国取得了非凡的成就，构造了一系列地理奇观，成为了人类有史以来最大规模和最高强度的城市化事件。 　　建筑乃至城市，是一个巨大体量的设计工程。他们折射出来的设计讨论，是宏观与微观的融合。
pos	樊教授辛苦！ 商子雍鞠躬
pos	就不买你
pos	看望问候朋友
pos	路过 在我居住的地方西渡——横竖二条街，所有的商业店铺都是不交税的，外地人80%，生二，三胎的成为普遍真的，那么公婆，外公婆，基本都在这带孩子操理家务，闲时就见空地种菜。为什么土豪这么多，不交税，这么多人生存的配套设施都要跟上，教室里是塞满人，中午吃饭都分批，想上海成受得了吗?
pos	子衿来读，看望您。心态好的人，处处圆融，处处圆满。好的心态，能激发生命最大的潜能，是我们人生最大的财富。让我们怀着美好的心态跨入健康、平安、快乐的2016，一起精彩新年的每一个日子！新年快乐！
pos	赞 赞 赞 人生就像饺子，无论是被拖下水，扔下水，还是自己跳下水，一生中不趟一次浑水就不算成熟。精僻！
pos	美好 开心 问候老同学！祝您在新的一年里如意吉祥、阖家幸福！
pos	赞 人生就像饺子，无论是被拖下水，扔下水，还是自己跳下水，一生中不趟一次浑水就不算成熟。 但是，如果趟股市浑水，弄不好还没熟，就给吃了。哈哈。
pos	美好 开心 祝老同学阖家新年吉祥快乐！
pos	bOT
pos	bUt
pos	bKf
pos	有境界
pos	相识是最珍贵的缘分，思念是最美丽的心情，你是我最美丽的相遇，也是我今生最美的感动！
pos	问候好友，拜读佳作，分享精彩，祝友周日愉快！
pos	问先生好。
pos	宇宙帅哥了~
pos	这么晚还不休息啊？
pos	总觉得你不是在旅游.
pos	宇宙好像是你弟弟。
pos	顶 全面详细精彩！谢谢！
pos	赞 赞 赞 美女，世界到处跑，难道你是中情局的？
pos	赞 美好 巴基斯坦人民和中国人民是兄弟，他们真够热情的。
pos	欣赏精彩！感受情怀！海德拉巴介绍，精彩绝伦，让人增长知识，受益匪浅！
pos	美好的经历。
pos	我和巴铁朋友交往的体会就是，两国人民友谊真挚的不掺半点杂质。 我爱巴基斯坦。
pos	谢谢你为博友推介巴基斯坦
pos	充满了友情。 这种待客的方式，现如今少见了。
pos	喜欢深入到市场、民居、生活，这样的介绍，您真是了不起！
pos	问候朋友，谢谢分享，祝福冬安！
pos	亢奋亢奋 看剑看剑 火炬手火炬手
pos	二胎的观念 现在估计想而不敢
pos	赞 拜读学习佳作，感受精彩，分享，祝福安康！
pos	紫薇圣人现在受到磨难能受到你知识方面的关注吗 我是老实人我那博客写的全是真的
pos	学习了，逻辑严谨，讯息整合得真好，每次看您的文章都能看到小秘密。 特别同意这个观念——习惯投机的人在夏天也有风险，而务实和坚持的人在冬天也有机会。
pos	然的寒假很充实，其实这样的日子紧松程度正合适。
pos	祝然在新学期学习进步！健康快乐成长！
pos	赞 希望然有一个美好的开始，祝一切如愿！
pos	好好好
pos	老师是个高尚的职业。
pos	赞 好幸福的老师，好老师桃李满天下的幸福，无人能及啊！
pos	GOOD JOB!
pos	灌水 灌水 赞
pos	顶 路过
pos	顶 灌水
pos	开心 探访博友博苑，品赏你的佳作，问候末冬安好！ 由来方寸可耕耘，拒色绝金忆古人。  文圣自能轻施笔，多情原不在疏亲。  百年永遂风流美，今朝相逢文友真。  如若才多兼德至，花枝已现几分春。    把最好的祝福送给你：祝朋友康乐开心，诸事遂意！
pos	开心 马路上都穿演出服那才是服装大变革啊！
pos	老兵永远思念毛主席！老兵生日快乐！
pos	宋江，卢俊义，吴用，公孙胜，关胜，林冲，秦明，呼延灼，花荣，柴进，李应，朱仝，鲁智深，武松，董平，张清，杨志，徐宁，索超，戴宗，刘唐，李逵，史进，穆弘，雷横，李俊，阮小二，张横，阮小五，张顺，阮小七，杨雄，石秀，解珍， 解宝，燕青，朱武，黄信，孙立，宣赞，郝思文，韩滔，彭玘，单廷珪，魏定国，萧让，裴宣，欧鹏，邓飞，燕顺，杨林，凌振，蒋敬，吕方，郭盛，安道全，皇甫端，王英，扈三娘，鲍旭，樊瑞，孔明，孔亮，项充，李衮，金大坚，马麟，童威，童猛，孟康，侯健，陈达，杨春，郑天寿，陶宗旺，宋清，乐和，龚旺，丁得孙，穆春，曹正，宋万，杜迁，薛永，施恩，周通，李忠，杜兴，汤隆，邹渊，邹润，朱富，朱贵，蔡福，蔡庆，李立，李云，焦挺，石勇，孙新，顾大嫂，张青，孙二娘，王定六，郁保四，白胜，时迁，段景柱 等108人觉得很赞！
pos	恭祝老人家健康长寿！
pos	苍天有爱遣神功，圣诞韶山飞巨龙。 拯救庶黎出水火，扫除歪理破牢笼。 人民至上冲霄起，大地生辉映日红。 堪笑西洋尘嚣旧，更翻新页颂泽东。
pos	食堂姑娘也姓潘， 没准就叫潘俊兰。 老叟岂不知水浒， 只缘战友耳听偏。
pos	哈哈，俺家老爷子在习马会谈时也是激动不已，好长时间都是海峡统一这个话题。
pos	怀念毛主席！
pos	开心 赞 赞 赞 赞 赞 赞 怀念毛主席
pos	老爷子真逗，军魂永存！
pos	赞 开心 风流总被风吹雨打去，一个时代随着一代伟人的逝去而渐行渐远，老人的所为，代表的是一个时代，一个无可替代的时代。向前辈们致敬，理解万岁
pos	写你父亲的趣事很有意思，看后让人发笑，因为我父亲也有类似这样的趣事。一.我父亲要的是毛泽东选集。二.我新买的长筒靴在我父亲家试穿时他说我快六十的人穿这种靴子像耍猴的。三.父亲生病住院病好出院时，每位医生护士他都要找到握手致谢，回到家又让我们买水果到医院再次去谢那些医生和护士。看来过去的老革命都是一个传统，努力学习、艰苦朴素、知道感恩！
pos	顶 其实你父亲是很有意思的老传统 军人，他认为你穿演出服上街太逗啦！
pos	赞 赞 赞 《光明日报》：高规格评价毛泽东同志。 一.英雄气质 二.天下气质 三.求真气质 四.善事气质 五.自信气质 六.率性气质 七.幽默气质 八.倔强气质 九.风雅气质 十.平民气质 缅怀伟人！
pos	美好 开心 老爸不愧是老革命，主席语录永远记心中！ 老人家就是老小孩，他高兴全家就高兴！祝老寿星生日快乐，健康长寿！
pos	灌水 歌很亲切
pos	祝共和国第一代老功臣生日快乐！ 背景音乐（《毛主席的战士最听当的话》），把我带回了半个世纪前。那时的我们高唱着“我们是共产主义接班人……”，不论多么艰苦的生活与政治环境，都能充满乐观的去面对。
pos	灌水 跟着毛主席，热爱毛主席。祝老人家生日快乐！
pos	儿孙祝寿奉蛋糕， 美味怎比海底捞？ 釜内沸腾炭火旺， 应夸寿星主意高。
pos	祝福老爷子快乐健康，寿元无量！！
pos	美好 美好 开心 开心
pos	开心 祝你父亲生日快乐！健康长寿！
pos	几件生动的小事，就把你爸爸的精神风貌传神地呈现出来，一位本色质朴，信仰坚定，天性乐观的老人家，和蔼可亲充满正能量。祝愿你爸爸生日快乐，也祝愿二老健康长寿！
pos	音乐 美好 祝老人家福如东海寿比南山 人老了会有很多趣事
pos	你好！祝贺老前辈身体健康！毛主席的战士最听毛主席的话！
pos	开心 开心 祝福老父亲生日快乐，天天开心
pos	开心 说的对，老同志都是毛主席兵！都是战争时代过来的人！据我所接触的老干部都对毛主席的感情很深厚！
pos	赞 我觉得301的医生医术还是高的！该送锦旗！
pos	祝老爷子健康长寿！
pos	趣事儿真逗！ 祝令尊高寿再高寿！
pos	祝革命前辈健康长寿！
pos	老汉挺有趣！
pos	赞 赞 赞 你家老爷子太可爱了！
pos	自己手艺差，大夫几付药就调整好了；而你的服装倒要来回试穿？ 反正你也不当剧团的“服装师”，多改几回，只要不剪出洞就没有事。 问候老通信兵！老当益壮！
pos	顶 顶 顶 老一辈和我们这代人对毛主席还是有感情的，尤其父辈们。
pos	赞 也祝你妈妈身体健康！
pos	开心 开心 开心 跟毛主席同日生，有福啊！ 祝他老人家（你家老爷子）健康长寿！
pos	一代风流！
pos	为老前辈送上衷心的祝福！
pos	赞 首长你真行啊！我还在打蔫呢你的文章都出来啦！
pos	向戎马一生的老革命致敬，祝福老人家健康长寿！
pos	开心 哎呀！乐死我啦！潘金莲这名子可有名气啊！
pos	沾伟人同生日的光， 加上乐观向上的精神。 活上百岁大有希望！
pos	灌水 汤磊还在你公司不
pos	互联网上斗劣豪，四大自由又来到   贪官最怕大字报，竞将四大①废除掉。 谁不听话就下岗，老虎苍蝇逞霸道。 官商勾结难持久，网络时代骤然到。 四大自由失复得，网上曝光斗劣豪。 否定否定乃规律，上台下台进监牢。 人民当家作主人，社会主义就是好。
pos	沙发 沙发 沙发 沙发 沙发 沙发
pos	今日新浪博客好友专访！冬将至，注意保暖！
pos	赞 美好 好人就好
pos	这是源于您良好的心理素质和您拥有一颗美丽的心灵！
pos	谢谢分享   问好
pos	分享佳作 学习受益
pos	反映了现实的腐败生活，欣赏问好！
pos	《七绝》●微朵秋开   文/活跃人物   (2015-10-25)     碧叶青藤竞芳华，绿蒂白托吹喇叭。 漫展娇姿难自立，风送芬芳到咱家。
pos	这辣椒，不晓得好辣
pos	这个下饭爽到爆哦
pos	你们的杂志好棒噢，加油!
pos	好棒啊！
pos	赞 做得好干净利落啊，点赞
pos	顶 拜访好友 欣赏佳作
pos	生气生气 耍帅耍帅 嘿哈嘿哈 奔起来奔起来
pos	单劈熊掌单劈熊掌 偷笑偷笑 降龙十八掌降龙十… MUSICMUSIC
pos	死马当了活马医吗，可以试试。
pos	我酷吧 开心 欣赏问好·欢迎回访
pos	祝福！
pos	开心 山东女人有口碑--
pos	分析的精辟！
pos	如诗如画的五彩山林啊！
pos	享受五彩山林之美。
pos	蛮好，走失的那棵木槿，美丽而散漫，散漫而严谨 照片也喜欢，旗袍很有味道，风致氤氲 感谢辑录分享，祝福编辑和诗人安好！
pos	灌水 顶 开心
pos	你除了会骂人不带脏字还会干啥，只会说人家胡说你倒是说个理由出来呀，你自己才是满嘴跑火车
pos	说句难听的话，1951年出生的任志强与1969年出生的笔者一样，人生已经走过大半，在世日子不是太多了，很多话要么不说，要说就说点对党对国家对人民有利的话，千万不要乱说、胡说。 博主，你也要好好记住你自己的话。你现在就是在乱说、胡说。
pos	首席,悦目,阅读,欣赏,
pos	启蒙教育很重要
pos	回复   :味道差是一定的，畢竟食材品質多走下坡
pos	改正：.......因此籍贯也就有些决不定。他虽然多住未庄，然而也常常宿在别处，......
pos	旧户籍制在所产生的荒唐。
pos	阿Q的籍贯：倘他姓赵，则据现在好称郡望的老例，可以照《郡名百家姓》上的注解，说是“陇西天水人也”，但可惜这姓是不甚可靠的，因此几个也就有些决不定。然而也常常宿在别处，不能说是未庄人，即使说是“未庄人也”，也仍然有乖史法的。——《阿Q正传》
pos	寒假很充实哈！孩子学了这么多！我们就局限于完成作业呢！
pos	灌水 灌水 灌水 赞 赞 顶
pos	中纪委教育部巡视组： 甘肃省教育系统在招生学生和事业单位公开招聘过程中涉嫌违规违纪： 一、甘肃省教育厅： 在2013年事业单位公开招聘过程中存在这样的情况： 1、综合分析近10年甘肃省教育厅下属单位录取招聘专业：电化教育中心第一次也是最后一次招生思想政治专业。 2、在甘肃省人事厅网站尚未公开公布甘肃省教育厅电化教育中心招聘专业和人员要求之前，兰州交通大学马克思主义学院院长蔡中宏就已告诉本年度毕业的学生：2012年本校本专业毕业雒军刚会被录取。 二：甘肃农业大学： 在2012年事业单位公开招聘过程中存在这样的情况： 招聘一名思想政治专业毕业的硕士：录取结果是2012年兰州交通大学马克思主义学院毕业的刘利，请问刘丽与甘肃农业大学的一位领导是什么关系、夫妻关系还是情人关系？  三：兰州交通大学： 在2010年国家研究生统一招生过程中存在这样的情况： 马克思主义学院招生：武雨菲英语成绩没有达到国家统一考试录取最低线，为什么会被兰州交通大学马克思主义学院录取？为什么马克思主义学院蔡中宏院长说，这是学校领导推荐的，不能不要。 在2012年事业单位公开招聘过程中，兰州交通大学马克思主义学院存在这样的情况： 1：录取的兰州交通大学马克思主义学院毕业的王慧玉与兰州交通大学的一位领导是什么关系：为什么马克思主义学院的蔡中宏院长说：虽然王慧玉的爷爷是退休的老领导，但是在学校根基很深，影响很大，不得不照顾；  2：综合成绩排名第一的王正珍，为什么当年最后没有被录取，反而参加了2013年事业单位公开招聘考试并被录取，谁占了她的名额还是怎么回事？ 在2013年事业单位公开招聘过程中，兰州交通大学马克思主义学院存在这样的情况： 1、录取的兰州交通大学马克思主义学院毕业的武雨菲与兰州交通大学的一位领导是什么关系。 2、录取的兰州交通大学马克思主义学院毕业的赵佳与兰州交通大学的一位领导是什么关系。 3、录取的王正珍：为什么2012年事业单位公开招聘考试综合成绩排名第一未被录取，并在马克思主义学院工作一年后，又参加了事业单位公开招聘考试才被正式录取？
pos	几天没有登录，先来问好。
pos	发现发现 顶顶
pos	欣赏美文，周末快乐。
pos	赞 太有才了，真棒。
pos	好创意
pos	这个大家伙真帅气
pos	哈哈 太好玩啦
pos	哇！真的长出个缅因猫嗳！回去把俺小哈也种上，哈哈哈！
pos	真张出一只漂亮的缅因猫，种瓜得瓜种豆得豆，种猫得猫。
pos	大长毛 ，需要常梳啊。
pos	开心 好漂亮啊，非常可爱。
pos	[-哈哈]
pos	颜色太吸引人了
pos	开心 喜欢南瓜，怎么吃都爱
pos	看着都好吃。不过小蛋糕看起来挺扎实的呢
pos	周四晚上好，秋风送雨飘，博园遍花草，我点文字跑。
pos	这些文章有见的，定会好好品味
pos	剪下一地星光 在某个日子里，让它伴着你追着梦奔跑
pos	质地轻薄 保湿效果很不错 当妆前乳 比猪油膏好上手多了 我敏感干皮 用猪油膏都会搓泥 真的是一整天都不卡粉不掉妆
pos	开心 欣赏拜读佳作！图文并茂，真是美文美拍美照啊！俄罗斯少女们进来就要消费，消费就会带动产业发展，没有人的东北就不会发展，没人的地方谁去居住，没人居住地方就荒废，就是贫穷。在很多人的心目中，西方国家最具有吸引力的国度，一个是乌克兰，一个是俄罗斯；在东方国家中，中国东北的女孩，更具有与众不同的“人气”。
pos	欢迎光临，他们进来就要消费，消费就会带动产业发展，没有人的东北就不会发展，没人的地方谁去居住，没人居住地方就荒废，就是贫穷
pos	数学也可以突击，也可以记忆。好办法。
pos	开心 开心 开心 拜访朋友！分享佳作！   致意并问好！    好久不见,甚念！
pos	冬去春来
pos	顶 以后的互联网金融什么样我不知道，但我知道，要做到今天金融做不到的事，那就要利用大数据，把信用体系建好
pos	白条是赊销；花呗是贷款；买呗是保险保障
pos	金融创新中肯定会有风险，这要看国家的调控能力了。
pos	以后的互联网金融什么样我不知道，但我知道，要做到今天金融做不到的事，那就要利用大数据，把信用体系建好。
pos	赞 确实是
pos	消费金融是一块极其诱人的蛋糕。
pos	让腐败消灭在摇篮里，不是打苍蝇，而是要灭苍蝇
pos	邓小平！老子从没认可他，人品极差，猫论，摸论，让一部分人先富起来的谬论，是共产党人执政的耻辱。敢查一下邓氏家族的财产吗？？
pos	欣赏佳文美拍, 顶起赞美,  问候朋友!
pos	顶 顶 顶 顶 赞
pos	作者如果懂佛，我们以后好好交流——只为修禅，别提钱财！ ——祝您：新春快乐！
pos	阅读你的博文,欣赏你的博客,
pos	笑声飞出了农家小院 ,                   溅了很远，很远。   ————无限遐思。
pos	喜气洋洋日子甜
pos	顶 赞 分享精彩！
pos	合作，怎么联系？
pos	关于这次大跌，我已在微博中反复提到多次。关注博客的有缘人都已避开大跌，正所谓：佛渡有缘人！
pos	每一位身在黑暗中的人都是身不由己的，因为不是你掌管着黑暗的势力，而是黑暗迷惑的势力在操控着你的心，支配着你的心，你的心也不是你自己的。如同你牧养的群羊，生了羊崽子，这个羊崽子不是母羊的产业一样，母羊虽然因生羊羔而受苦，给它喂奶，百般呵护它亲身生下的，但是，这个羊崽子还不是母羊的，它们都是母羊的主人的。我们若不悔改归向耶稣基督的救恩，我们的命运不是掌管在自己的手中，而是掌管在魔鬼的死亡的权下，活在世上没有指望。我原来也是在拜假神的行列中，多受迷惑，后来上帝拣选了我，悔改之中，被上帝救恩的能力苏醒了我的心灵，我方才知道，我原来的良心，我原来的良善，我原来的道义，我原来的一切优良品质的特征，都不过像那污秽的衣服一样。我为什么这样说呢？人心的自以为义，不是以上帝的圣洁、知识和智慧的标准来衡量的，而是以所谓圣人的榜样作了参照物，以假神的虚空的迷惑作了准则和方向的。所以人跟着人走、跟着假神走的时候，就容易瞎眼，容易判断错误，容易迷失方向，这就是：“不识庐山真面目，只缘生在此山中。”的意思了。你只要一回头，你只要一认识真理，你只要一得着耶稣基督的救恩，你就看见你自己的愚蠢和败坏了。人在没有得着上帝之圣灵的时候，总是抱着愚蠢称之为聪明，装满了败坏必自以为是良善。
pos	赞 高大上！
pos	俄罗斯战机被击落：谁在背后捅了北极熊一刀？ 不用问，明摆着那儿：就是他！！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 这么好的文章没人顶，说大话，忽悠人的文章人气还好，邪门了！
pos	哎呀美女美文呀！
pos	照片呢？
pos	灌水 顶 新年快乐，祝福吉祥安康。
pos	美好 开心 再赏精彩 敬致问候
pos	阅读 ,欣赏 .
pos	浮云未解东风意，天涯独去归无计。簘声纵横休共语，霜声一地。 好词！喜欢！
pos	美丽的文字，感佩才情，问候老师！
pos	很喜欢这一阙！
pos	开心 赞  阅读 ,欣赏  .
pos	美好 欣赏问候 感谢来访  天龙音画，祝您吉祥！
pos	开心 开心 开心 浮云未解东风意，天涯独去归无计。簘声纵横休共语， 霜声一地。 春来不问春消息，春去莫问春痕迹。月上中天风再起，  一缕寒烟无系。
pos	拜读佳作，周末快乐！
pos	赞 美好 美好 赞 欣赏佳作，品味精美！问朋友好！新春快乐！
pos	赞 借古讽今。
pos	过尽粉男无伟气，莫如阿大调门高！
pos	出生一张纸，开始一辈子； 毕业一张纸，奋斗一辈子； 婚姻一张纸，折磨一辈子； 做官一张纸，斗争一 辈子； 金钱一张纸，辛苦一辈子；
pos	在中国，美丽都会被毁掉！这个国不需要美丽，因为它只是魔界。
pos	她生在缅甸，才有了后来的美丽。缅甸的水土更养人吧！
pos	赞 一位伟大的女性！
pos	赞 赞 赞 赞 这位女性改变了缅甸的历史，成为了2015年最亮丽的风景线。
pos	有品味的博客，喜欢！节日快乐！
pos	在天朝她早就粉身碎骨了，而她跟一个无耻的人握手，不觉得脏吗？
pos	让我想起了中国二十世纪三十年代的某些土匪出身、粗陋无文的军阀们，如张作霖、张宗昌、孙殿英辈。他们以能够支配别人的生命为骄傲，以能够动用坦克和机枪来显示力量为骄傲。   ——这话说的就不妥了，张宗昌、孙殿英我不了解，但是张作霖肯定不是这种人。
pos	最美的女性，推动当代政治文明的女伟人！ ======= 问候安妮姐姐。
pos	日出而作，日落而息。这样的生活简单而平静，只要简简单单就好，
pos	生活，生存。。。 生命不息。。
pos	为鸟儿服务，当一回好心人。吃饭先，好饿。
pos	鸟儿，我先收录，再来。
pos	舍弃的时候也是得到的美好。 破雷来了。感谢对十月活动的支持。
pos	农村的生活，是朴实无华的真，亦存在着温情和暖意。
pos	日出而作，日落而息。未经经历，哪里知道汗珠坠地八瓣分的艰辛，感受生活，向往美好，珍惜当下，淡然未来。
pos	懒鸟儿。很羡慕那种田园的生活，让心宁静。
pos	沙发自己坐
pos	党恩普惠（或泽被）  人民生活幸福无边
pos	灌水 节日快乐！
pos	祝贺各位入围师友，祝福小小说！
pos	真高兴！谢谢老师！
pos	祝福周末愉快哦!
pos	祝福老朋友2016年元旦快乐!天天快乐!
pos	路过欣赏
pos	赞 萌萌拜读赞赏精彩的回忆文章！
pos	示爱 抱抱 抱抱 示爱 抱抱 抱抱 示爱 拜读分享，祝你新年快乐，万事如意。
pos	风物宜长放眼量。该放下的就放下的啦。
pos	开心 有意思，拜读欣赏！ 欢迎来访。
pos	灌水   回忆成长故事,欣赏!
pos	看望先生，春天愉快！
pos	回忆中的记忆，有意思。问好！
pos	唱歌 鼓掌 嘻嘻 一条留言， 一份祝福， 让您春节期间快乐每一天！
pos	欣赏，问安！
pos	拜读回忆佳作！该放下时就放下!放眼未来一片光明!
pos	开心 顶 开心 新年快乐
pos	老师对一个人的成长影响很大哦！ 一个人一路走来会遇到各式各样的人，那也算是一种缘，希望您能忘却不快、记住美好，快乐迎接新的每一天！（悦妈）
pos	顶 顶 欣赏老师佳作，祝您新年快乐，阖家欢乐，吉祥如意！
pos	2016会是一个全新的开始。新年快乐！
pos	有意思的回忆，这些都是我们的珍贵记忆，成长的脚印！
pos	看望先生，新年快乐！
pos	祝福小年快乐！
pos	好恐怖哟
pos	拜访问候： *☆∵▁▂▄▂▁．★∵∴☆．★∵∴　 ∴★◢█████◣* ☆．∴★∵★ * ☆　 ☆◢████☆██◣．∴天氣冷了,☆　 ◢■◤█████◥█◣．送你一件毛衣,* ★　 ◥◤∴█████．◥◤∵小心別著涼了
pos	灌水 美好 好文笔！与“风”有关的事情，主角是FC  --妙--赞！ 欣赏佳作！喜欢！ 冻笔新诗懒写，寒炉美酒时温。——祝好友2016祾祦 顶
pos	看望先生，节日快乐！
pos	祝福生活愉快！
pos	美好 祝您新年快乐，心想事成！
pos	新年吉祥，天天快乐！
pos	异地医保一卡通,我等了20年。退 休了,还要等多久！ 说[回原籍报销]吃了灯草,咱是自交现金的那类,呜一一
pos	新华社重庆1月6日电  中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在重庆调研时强调，
pos	惠民工程，人心所向。
pos	赞 开心 欣赏佳作 问候博友
pos	功夫 舔手 拜拜 祝朋友新春快乐，身体健康，阖家欢乐，心想事成，万事如意，猴年吉祥，恭喜发财，红红火火过大年！
pos	惠民利民，得人心。
pos	祝好友快乐
pos	创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，
pos	赞 赞 赞！
pos	是在深刻总结国内外发展经验教训、分析国内外发展大势的基础上形成的，
pos	习大大才是真正的的第二代！
pos	习近平，一代明君。
pos	祝福朋友，新春快乐
pos	赞 顶 领导干部要脚踏实地、实干苦干，求真知、说真话、办实事、求实效。 欣赏佳作！给大哥拜个晚年！祝您新春快乐！阖家幸福！猴年吉祥如间！
pos	当我柱着年岁的拐棍 在你的园地里吮吸新鲜让心复于青春 感谢朋友不倦的姿态 赠我玫瑰一片真情
pos	好作品，拜读学习了。问好。
pos	顶 赞 顶
pos	得民心，鱼水亲。
pos	习大大，就是行！
pos	习大大满嘴群众语言！
pos	开心 开心 习近平强调，各级领导干部是党的执政骨干，必须在“三严三实”上发挥表率作用。不能把理想信念只当口号喊，严格纪律规矩必须架起高压线，依法办事才能正确用权，求真务实要经得起历史检验。
pos	灌水 灌水 【互】尊互敬互照顾 【相】信相援靠相互 【支】赞喜欢评佳作 【持】之以恒鼎力助
pos	顶 顶 顶 赞 赞 习近平强调，各级领导干部是党的执政骨干，必须在“三严三实”上发挥表率作用。不能把理想信念只当口号喊，严格纪律规矩必须架起高压线，依法办事才能正确用权，求真务实要经得起历史检验。领导干部要把理想信念时时处处体现为行动的力量，树立起让人看得见、感受得到的理想信念标杆。严格纪律规矩，不仅要有内容完善、针对性强的法规制度，而且要有坚持原则、不打折扣的执纪过程。领导干部要把依法办事作为重要准绳，思想上时刻绷紧这根弦，行动上时刻对准这个表，任何时候都不滥用权力、以权谋私。领导干部要脚踏实地、实干苦干，求真知、说真话、办实事、求实效。
pos	欣赏习总言论
pos	凝聚着对经济社会发展规律的深入思考，体现了“十三五”乃至更长时期我国的发展思路、发展方向、发展着力点。全党同志要把思想和行动统一到新的发展理念上来，
pos	赞 习近平强调，在整个发展过程中，都要注重民生、保障民生、改善民生，让改革发展成果更多更公平惠及广大人民群众，使人民群众在共建共享发展中有更多获得感。特别是要从解决群众最关心最直接最现实的利益问题入手，做好普惠性、基础性、兜底性民生建设，全面提高公共服务共建能力和共享水平，满足老百姓多样化的民生需求，织就密实的民生保障网。
pos	习近平强调，各级领导干部是党的执政骨干，必须在“三严三实”上发挥表率作用。不能把理想信念只当口号喊，严格纪律规矩必须架起高压线，依法办事才能正确用权，求真务实要经得起历史检验。领导干部要把理想信念时时处处体现为行动的力量，树立起让人看得见、感受得到的理想信念标杆。严格纪律规矩，不仅要有内容完善、针对性强的法规制度，而且要有坚持原则、不打折扣的执纪过程。领导干部要把依法办事作为重要准绳，思想上时刻绷紧这根弦，行动上时刻对准这个表，任何时候都不滥用权力、以权谋私。领导干部要脚踏实地、实干苦干，求真知、说真话、办实事、求实效。
pos	期待各级领导在执行中央的各项方针政策上，不打折扣！
pos	欣赏问好，祝福开心快乐！
pos	好文章，拜读欣赏啦。
pos	顶 美好  欣赏美文，祝福好友，新春吉祥！
pos	学习而转。
pos	赏学。问祺！
pos	慢慢来更精彩
pos	向您这样的老师致敬，不在意结果，更多的去关注学生的感受，这样的老师更值得人尊敬！
pos	给予孩子信任和等待，欣赏和鼓励，就是给孩子内心注入了力量。真好！
pos	当我们教育的出发点不是着眼于自己的荣誉而是学生的发展时，我们所选择的教育方式往往会迎来教育的美好春天！老师，你做到了！
pos	写得很细腻，对于我们来说等一会儿可能让公开课砸了，功利的我们可能选择跳过，选择优秀的孩子回答，而你选择了尊重理解期待，这等一会儿等来了花开！花好美！你更美！
pos	偶來了～ 不好意思來遲了～ 這個好看～
pos	牺牲牺牲 陈水边陈水边
pos	我变我变 生气生气 hi！hi！ 生日快乐生日快乐
pos	赞 收获很多，希望你继续发新内容~
pos	鄙视鄙视 自恋自恋 震惊震惊
pos	绵羊绵羊 没车位了没车位了 好运好运
pos	因司法腐败，其实上访者，若当地政府及公、捡、法能公平公正为百姓处理如好该处理问题。我想上访者没有一个原到首都京城上访。因当地的官老爷们，很少能为无权、无钱、无关系者办京。上访者在对当地政府绝亡的情况下，才会上访，因废时间、废钱财，废精力。
pos	我非常看好博主，拜访了，请回访哦。
pos	春风春雨报春早 春江春水涌春潮 春树春花添春意 春阳春光育春苗 春桃春柳增春色 春笋春芽伴春草 春联春画庆春节 春情春梦度春宵 祝朋友们青春常在，春心常存，春节乐哈哈！
pos	梁世凤将军后代如果在韩国也要住在棚户区里,而韩奸的女儿当总统!
pos	市场的回抽
pos	我从2015年1月4日至今（2月24日），每天（有几个月一天二次）都到市信访局反映问题，一个问题没有解决，也不给回复，一年多时间了.      市信访局还让其他单位的工作人员到市信访局接访，一段时间就走了，有的问题政府不想解决，或拖着不解决，就让这帮人造假，然后这帮人就走了，所以老百姓的问题拖着多年不解决。    　　       信访局的干部一定要相对固定，这样便于工作的连续性和保密性！国务院下文查吃空饷，已经很长时间了，而宁波市把此项工作不当个事，把国务院查吃空饷文件变成废纸几张，宁波的贪腐官员搞路线斗争，搞骗官！掩盖贪腐！造成国务院文件变废纸！严重政令不通！！国务院应当组织调查组严查不执行国务院文件组织和官员！查出这些苍蝇、小老虎背后的在人面前是人，在人背后是鬼的大老虎，把这大老虎踢倒!以便政令畅通！！       我举报自己吃空饷多年了，不要吃共产党空饷，要求江东区组织兑现承诺调动单位上班，但多组织不作为！        宁波市江东区多组织、宁波市人事局、宁波市信访局、宁波市政法委、宁波市公安局信访部门、宁波市纪委不作为！把访民推向北京，请中央快速决策把宁波市主要领导调整掉! 　　 求好心媒体人和媒体能帮助公开解决问题！为什么要公开，只有公开才能戳穿骗、造假、害等。
pos	我2015年1月4日向宁波市信访局书面反映了被迫吃空饷的等问题，信访局工作人员参与造假骗，至今不给回复。     2015年9月份先是瞿副处长说江东区给我回复了，我问江东谁说给回复了，让此人过来当面对证，来后不说给我回复了。     2015年11份左右，孙副局长说给我反映问题的解决方案，我多次要解决方案，至今没有给，也不说有也不说没有。     12月份左右又换一个姓吴的人接访，直到2月6日我要求春节前解决问题，姓吴的说春节后解决，如果不解决给我书面回复。春节后他说江东区政府2月底前同我在桌面上谈解决吃空饷等问题。     22日信访局励处长说江东区不同我谈，说我是精神病！我说我向组织反映的就是这些问题（胡军搞骗官怕我知道非法拘留我，查不出我问题，迫害我是精神病硬逼我吃空饷和还我公务员编制等10个问题）！那我说我向市信访局反映问题，如果问题不解决 ，应给我书面回复，他让我第二天来，我说下午都快下班了，你有就给我，书面回复要求说明事实理由，提供所有原始证据包括原始病历检查报告（当时我看了检查结果正常）！励处长说不接访你了！并动手强行让我走，接访室有录音录像，我当时向市纪委、市组织部反映过，励处长叫民警（22日）来让我走。     昨天、今天，信访局登记处不给我登记，说不接访我，不让我进去，等下班时间到了，让民警让我走。谁给这帮宁波狗官的权利，信访局是一级组织，不是贪官污吏们的私人产品！      2015年1月4日我书面向宁波市纪委书面反映了同样的问题至今问题不解决也不给回复。但市纪委信访室主任童华强多次说过我反映的问题好解决了，可就是时时不解决，我就向童华强表明了态度，我不会送礼。
pos	蔡金平经常利用职务之便，大胆花钱，花钱如流水，问题是钱花不是为了工作，而是花在朋友吃喝玩乐贪上，再说事务所是自收自支单位，后因单位职工多次把情况反应到事务所前任所长陈孟军那去，陈孟军组织召开支部会议，会议决定对蔡金平的工作进行了调整，根据单位当时的情况把后勤、人事两块工作调整给综合科，会后办理交接手续，可是这个手续一办就是几年；无独有偶，有了第一次就有第二次；第二次是2007年4月份，由于他摆不正自己的位置，不配合陈孟军工作，工作没劲头，上班把文员抱在大腿上坐着，原来文员同蔡金平两人一间办公室，经常挑唆职工与陈孟军之间的关系，教唆引诱其他职工不要工作，真正目的是赶走陈孟军，然后由胡军山东帮（祖籍）干部搞骗官。     2009年前就有人匿名举报蔡金平利用公款、保管安置房房源、分管工会工作之便等贪污，他每天寝室不安，面如死灰，江东纪检部门在住建局（原建设局）8楼会议室就公开说：“因单位合同工文员（女）人走了找不到没法查，不了了之。蔡金平上班把文员抱在大腿上坐着，原来文员同蔡金平两人一间办公室，蔡金平教唆文员不认真工作，文员被辞退。
pos	蔡金平整天造假、欺骗，更无德的是把我放在办公室抽屉里的房屋拆迁新条例培训资料和学习笔记等偷去骗官当。在外面说是我（施雁）给的，无德不要脸到了什么程度！蔡金平一身是“病”的人怎么能当干部？这样人怎么能当官。
pos	宁波江东区区委书记胡军（祖籍山东）搞指定使用江东区房屋拆迁事务所蔡金平(山东女婿）无品、无德、无能干部，怕我知道！为了把搞骗官贪腐等问题掩盖下去，非法拘留我40多天，然后迫害我是精神病，硬逼我吃共产党空饷，我多年向多组织反映问题不解决，胡军、蔡金平都是带病提拔的干部，胡军提宁波市市委常委１２月１0网上只公布一天。
pos	很多老百姓反映贪官的问题被纪委和信访部门给掩盖造成带病干部提升！我2015年1月4日向宁波市信访局书面反映了被迫吃空饷的等问题，信访局工作人员参与造假骗，至今不给回复。2015年9月份先是瞿副处长说江东区给我回复了，我问江东谁说给回复了，让此人过来当面对证，来后不说给我回复了。2015年11份左右，孙副局长说给我反映问题的解决方案，我多次要解决方案，至今没有给，也不说有也不说没有。12月份左右又换一个姓吴的人接访，直到2月6日我要求春节前解决问题，姓吴的说春节后解决，如果不解决给我书面回复。节后他说江东区政府2月底前同我在桌面上谈解决吃空饷等问题。22日信访局励处长说江东区不同我谈，说我是精神病！我说我向组织反映的就是这些问题（胡军搞骗官怕我知道非法拘留我，查不出我问题，迫害我是精神病硬逼我吃空饷和还我公务员编制等10个问题）！那我说我向市信访局反映问题，如果问题不解决 ，应给我书面回复，他让我第二天来，我说下午都快下班了，你有就给我，书面回复要求说明事实理由，提供所有原始证据包括原始病历检查报告（当时我看了检查结果正常）！励处长说不接访你了！并动手强行让我走，接访室有录音录像，我当时向市纪委、市组织部反映过，励处长叫民警（22日）来让我走。昨天、今天，信访局登记处不给我登记，说不接访我，不让我进去，等下班时间到了，让民警让我走。谁给这帮宁波狗官的权利，信访局是一级组织，不是贪官污吏们的私人产品！      2015年1月4日我书面向宁波市纪委书面反映了同样的问题至今问题不解决也不给回复。
pos	以上问题发生时我就向宁波市公安局相关部门书面反映、多次向浙江省公安厅信访部门书面反映，从没有收到过回复。      2013年3月向公安部信访部门书面反映；向国务院信访局、中纪委书面反映；      2014年5 月向浙江省纪委书面反映，2014年9月向中央巡视组反映;      2014年10月第二次书面向国务院信访局、公安部反映以上问题，同时书面反映了江东区区委书记胡军（祖籍山东）2013年8月30日晚指使非法拘留我40多天，查不出我问题，然后迫害我是精神病，目的是掩盖胡军搞指定使用蔡金平(山东女婿）无品无德无能干部，怕我知道（当官怕人知道这人能当官吗？地球上仅可能此一例，这就是山东帮的胆大！）！把搞骗官和贪腐的事永远的掩盖下去。公安部信访部门不收反映胡军的书面材料！        2015年5月我继续书面向公安部信访部门等其他部门反映，但公安部信访部门还是不收反映胡军的材料，但至今没有收到任何回复，据公安部信访部门的警官说到他们那反映问题，一定有回复的。另外，黑手已经伸到公安部，请上级组织明查！       2014年12月我向宁波市政法委、2015年2月我再次向宁波市公安局书面反映了以上问题，至今没有给我回复。2015年我多次到市信访局市公安信访接访工作人员处要书面回复，工作人员告诉我一个爆炸性消息，他说我反映的问题公安查过多次，我说，那为什么我一次回复都没有收到过，他没声音了，可见宁波的贪官造假程度太深！我只能要求公安快给我回复，他说把我要回复的事向他们领导汇报，问题一个没有解决，也不给回复。
pos	我从2015年1月4日至今（2月22日），每天（有几个月一天二次）都到市信访局反映问题，一个问题没有解决，也不给回复，一年多时间了.      市信访局还让其他单位的工作人员到市信访局接访，一段时间就走了，有的问题政府不想解决，或拖着不解决，就让这帮人造假，然后这帮人就走了，所以老百姓的问题拖着多年不解决。    　　       信访局的干部一定要相对固定，这样便于工作的连续性和保密性！国务院下文查吃空饷，已经很长时间了，而宁波市把此项工作不当个事，把国务院查吃空饷文件变成废纸几张，宁波的贪腐官员搞路线斗争，搞骗官！掩盖贪腐！造成国务院文件变废纸！严重政令不通！！国务院应当组织调查组严查不执行国务院文件组织和官员！查出这些苍蝇、小老虎背后的在人面前是人，在人背后是鬼的大老虎，把这大老虎踢倒!以便政令畅通！！       我举报自己吃空饷多年了，不要吃共产党空饷，要求江东区组织兑现承诺调动单位上班，但多组织不作为！        宁波市江东区多组织、宁波市人事局、宁波市信访局、宁波市政法委、宁波市公安局信访部门、宁波市纪委不作为！把访民推向北京，请中央快速决策把宁波市主要领导调整掉! 　　 求好心媒体人和媒体能帮助公开解决问题！为什么要公开，只有公开才能戳穿骗、造假、害等。
pos	杜江真的够拼的。[-偷笑]
pos	男扮女装主要就是看表演到不到位。
pos	确实挺逗的！
pos	很讲道理的孩子呢。孩子小时都会出现这样的问题，耐心引导会越来越好。
pos	赞 好文！
pos	新年里，叶子送给敬业的“营业员”一份迟到的祝福：新年快乐！
pos	你一定会做好销售照相机的工作的，因为你热心、敬业、懂行、周到。现在实体店销售本来就不太景气了，更何况是照相机，很多人都会根据别人的推荐到网上买照相机——因为会便宜些。你如果热爱这份工作就做下去，但一定要保重身体！祝猴年快乐安康！
pos	甜酸苦辣不容易。
pos	给全哥的这篇顶赞！只因这篇接地气。 店里的3个都走了，剩你光杆司令了？ 又有新人来了，来了又走了，90后、85后，甚至80后，和我们这一代完完全全不一样，他们，一只眼睛看着柜台，一只眼睛看着世界，柜台太小，世界很大。 有没有想过，假如，你是200个员工的店长，三天二头有人走，或是被你炒，又三天二头要招人，哈哈，那日子太精彩了。 新春快乐！
pos	赞 给大年初一坚持写博的阿全，点大大的赞
pos	每个行业都很辛苦，但是努力工作是对自己的尊敬。保重身体！
pos	敬业是对自己的一种尊重！
pos	不喜欢营业员这个词，觉得是打上了某个时代的符号。售货员或者销售员更加贴切一点。
pos	阿全辛苦的！工作时间怎么那么长？
pos	体验站柜生活， 观察周边如说。
pos	营业一员万商通 克拉巧扮钓鱼翁 本命再学当老闆 二面光鲜比底功
pos	欣赏佳作，问好朋友
pos	凭心而论，我对一些营业员“销售”并不看好，甚至很反感，她们的话太多，多得真让人受不了。去年在韩国，在台湾，那营业员的“销售”真让我感动。在101大厦看服装，营业员很亲切地递上一杯茶，陪着你静静地看，等你开口了，她才会介绍，也是简单的说明。决不会喋喋不休地缠着你，有一股让你“非买不可”的强势。
pos	阿全的生活很充实哈！
pos	美好 赞 顶 虽然辛苦，仍然敬业，这就是良好的职业道德和素质，可贵可敬！
pos	赞 敬业！
pos	站班十三个小时——可得量力而行，注意健康哦！
pos	敬业辛苦!
pos	阿全有管理者的素质哦
pos	营业员很辛苦，没有节假日。问好！
pos	饭碗不好端，行行都辛苦。拜年祝福，恭贺新禧！
pos	真不容易。
pos	拜读佳作，祝新年快乐！
pos	阿全做什么事情都想做得最好，有所为挺好，当然生活里除了工作还会有其他的东西。
pos	顶 欣赏分享佳作！阿全老师初二早晨好！祝福新年快乐！
pos	凭着对相机的喜爱，70天的站台，已经是驾轻就熟，俨然一个老师级的营业员！ 新年快乐！！
pos	开心 此处应该有掌声！
pos	也亏小克拉算时尚的，营业员叫法老土，应该叫促销员、导购员。既然同行叫你老师，你就是促销师，导购师。
pos	开心 赏读佳作，春节快乐
pos	沙发 首席欣赏
pos	如今什么生意都不太好做，够辛苦的！你也要注意身体啊！
pos	辛苦
pos	奥巴马医改强制缴纳的medicare，与其选举时忽悠穷人“扩大medicaid覆盖”的庄严许诺，根本上就不是一回事！
pos	赞 继续加油吧！
pos	云信兄可有时间给母校霍邱一中校报“杰出校友”栏目写篇稿子？
pos	没有雪了？？
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞赏朋友佳作！
pos	花与鸟，动态美加静态美，喜欢，
pos	很精彩呀！
pos	长长的尖嘴巴 漂亮的花尾巴
pos	你也美她也美！
pos	灌水 灌水 【常】赴贵博不白去 【来】到赞评就给力 【常】请回访您赐玉 【往】来携手增友谊
pos	赞 赞 很美
pos	漂亮的花鸟图！ 问候朋友，新春快乐！
pos	敢情鸟儿识人，为什么鸟语花香总在你的镜头下？
pos	赞 赞 赞 花好，鸟美。
pos	漂亮的花鸟图！我们北方没有这鸟吧？
pos	好漂亮的小鸟，欣赏问候！
pos	带儿子去看您
pos	路过 人生似本书,页页翻开,从头到尾情为线 命运如棵树,年年翠过,由细成粗德是根!
pos	赞 赞 开心 开心 现在， 灯光发出流水的声响 我又想你了
pos	赞 顶 美好 真正的诗语！
pos	品读佳作，值得深思！在此谨祝您春节快乐，心想事成！
pos	没见好久了…… 祝福余数老友猴年吉祥新春快乐平平安安健健康康！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶
pos	能不赌还是不赌吧。“夜里许多人陆续赶来凑热闹时莫名正好端个饭碗不用参赌”倒是个好办法。我这辈子倒是一分钱都没赌过，至今麻将也不会打。 祝福你！
pos	顶 说中了体制的弊端！
pos	告诉你一个是人皆知的秘密：只要官员是只对上负责的，无论监督怎样绵密，都无济于事，监督变成分肥，绝对是官员的理性选择。只有让官员不只对上负责，而且对下负责，让社会来监督，保障舆论监督自由，监督机构才会真正有效。
pos	只要官员是只对上负责的，无论监督怎样绵密，都无济于事。这个上说大了就是D.
pos	正解，连法律也不过是分肥的一个借口！
pos	老板什么时候开业.....
pos	好多好漂亮！
pos	好漂亮的钱夹子。
pos	真好看啊有教程吗？
pos	主席的物质遗产他们继承了，但主席的思想遗产他们却放弃了，因为他们都是实在人。
pos	共产党的后代，为遗产而打官司，非常的可耻。 铁托的后人如此，国内的也一样。
pos	小姨子；我也要。
pos	鄙视那些写书的稿费的前领导们。
pos	“天阶踏尽公卿骨，甲第朱门无一半。”
pos	长江证券原董事长杨泽柱坠楼身亡
pos	变天变到底！
pos	人民领袖毛主席的遗产呢？，，，
pos	塞尔维亚这样无情,活该被北约分裂! 中国也与塞差不多.除了毛主席的遗产属于国家外,什么万里的100多万等都属于个人!
pos	土地承包权探索有偿退出机制——农民也要被买断了？--------土地承包权探索有偿退出机制 部分地区已开始试点国务院部署深入推进以人为核心的新型城镇化土地承包权将探索有偿退出机制---1月22日召开国务院常务会议
pos	顶 赞 开心 顶
pos	在中国这块土地上发生这种事，已经让人变得麻木了。主要原因不仅是猫太弱，更主要的是猫太坏，他们根本不把老百姓的利益当回事，甚至与老鼠是一伙的。
pos	有些猫和老鼠有共生关系，恐怕你遇上了这种共生的猫和老鼠了。
pos	也许吧。
pos	分享博友情感醇厚的文字，令这个炎热的周末假日有了令人心神安宁的凉意。 愿我的问候也能给您带来一丝阴凉！ 谨祝周末愉快、凉爽。。。
pos	赏读增慧，大爱看望您，问候夏安，盛夏安逸！
pos	如果是真的,这才叫真正的乱套!不可救!
pos	谢谢您的文章 感谢提醒 金笔为你点赞
pos	不知道 真的不知道 太让人气愤了 谁来保护人民的安全 不知道 还是不知道
pos	是真的。
pos	顶 顶 顶 歹徒抢窃太猖狂， 百姓忍容怎敢嚷。 救难神仙不降世， 人民无助自彷徨。
pos	是的，人们害怕，安全感正在丧失。
pos	哈哈，正直，义愤填膺。 我就没有你这种忧国忧民的思想，惭愧!
pos	赞 美好 一起一落是人生，一喜一忧是心情!
pos	顶 新春祝福，分享美文！
pos	一、二、三、四、五、六、七、八，既简洁有实用！
pos	震惊震惊 晕倒晕倒 阅阅 无聊无聊 我不我不 叹气叹气 示爱示爱 窃喜窃喜 扭扭 迷惑迷惑 开心大笑开心大笑
pos	暴力暴力 震惊震惊 色色 抽筋抽筋 吃黄瓜吃黄瓜 鄙视鄙视 自恋自恋 震惊震惊 阅阅 笑笑 无聊无聊
pos	抽筋抽筋 吃黄瓜吃黄瓜 鄙视鄙视 自恋自恋 震惊震惊 阅阅 笑笑 无聊无聊 沙发沙发 色色 拍砖拍砖
pos	您好，我是育儿博客宝贝学艺组管理员，您的文章很精彩，我已经向育儿博客编辑推荐了您的文章，希望能够推荐成功，请继续支持新浪育儿博客，谢谢！欢迎纸条自荐！
pos	无聊无聊 我不我不 叹气叹气 示爱示爱 窃喜窃喜 扭扭 迷惑迷惑 开心大笑开心大笑 开心开心 汗汗 顶顶
pos	退而不休闲而忙，社区释放正能量，尊老助贫献爱心，快乐健康渡重阳。李哥你真棒！
pos	两个有良心的人令人感动
pos	祝福新年快乐！
pos	祝 2 0 1 6 好上加好！
pos	好长！
pos	很能写啊，就这样写下去，可以把情节再展开，越细腻越容易鲜活生动。
pos	写得好流畅哦！
pos	开心大笑 刘海啥时候能恢复正常？
pos	重彩在收获的金秋，唯美了浓淡相宜的笔调，美了婉约田野里的秋雨。
pos	沙发 前边刘海  太短了
pos	先解剖一只凤凰，名长油。 此处应为（长航） 赞楼主分析！
pos	美好 开心 顶 赞 难得那份情意啊！人最容易感恩啊！谢谢分享啊！问候朋友常来常往！送去冬日的祝福！
pos	顶 顶 顶 毛主席，我们湖南人，哈哈
pos	赏读佳作！敬佩感恩！问好！ 今天是感恩节？
pos	怀念毛主席……
pos	我也怀念他老人家啊！
pos	顶 好作品欣赏赞美你！顶起来！
pos	美好 谢谢分享！ 祝福平安、快乐每一天！
pos	看望朋友 问朋友好！欣赏朋友佳作……学习！
pos	欣赏精彩，问候朋友，祝冬日安好，健康快乐！
pos	心存感恩，就会变得善良，社会更和谐！
pos	顶 分享 小米问候友，冬安！
pos	感恩毛主席。
pos	佳作欣赏学习了，分享朋友的精彩！
pos	开心 顶 欣赏佳作！早安！
pos	您这个时髦要得！怀念毛主席！
pos	我们这代人对毛主席很怀念的。
pos	阅读你的博文,欣赏你的博客.
pos	抢个沙发坐早上好
pos	品读佳作，学习佳作，欣赏佳作，祝福老师安康！
pos	顶 欣赏阅读。
pos	开心 顶 感恩有你！
pos	欣赏佳作，送上祝福。
pos	下了 重新登录再试试。
pos	中国还会抗美援朝吗？
pos	顶 真可谓“世事洞明皆学问”。
pos	赞 美好 开心
pos	赞 开心 明理的奶奶调教出了明理的孙女，可亲！可敬！！可佩！！！
pos	灌水 灌水 灌水 赞 赞 赞 首席发言:赞!
pos	愿主与你同在，每天充满喜乐！
pos	顶 顶 顶 灌水 灌水 灌水
pos	欣赏佳作，分享精彩美拍！问候朋友，祝新春快乐！
pos	赞 顶 顶 顶 美好 开心 美好 祝安康！
pos	顶 顶 顶 风景如画游人醉
pos	美好 山很美
pos	美景
pos	山势险要，风光优美！
pos	顶 开心 顶 顶 雄伟，壮阔，绚烂多姿……
pos	还以为只要能长树的山都会是大森林。
pos	莲花山我去年去过，很不错，感谢你提供这么美好的照片！
pos	赞 赞 赞 风影迷人
pos	有种感动升起。
pos	万圣节
pos	心计用多偏了！老米与老毛子的奸猾继承者吗？
pos	品赏、冬安。
pos	路过 美好
pos	回复   :你好
pos	老师早上好☕
pos	满人性化的
pos	顶 国家管的事
pos	确实是中国教育的一大悲剧！
pos	今年高考数据，“状元”中女生也接近70%，据统计，从2004年开始，女生“学霸”比例逐年上升。相对来说，几千年的社会规范在女生身上造成了压抑、遵守、顺从的性格，女生的这种天性，使得她们在上课时更专心，做笔记时更完整，考试时更集中注意力，被父母带着东奔西走去补课时，更听话，因此，她们也更适合目前的应试教育体系   反对此看法，应该说是女生被压抑了几千年了，终于得到相对平等的机会，从而更加刻苦努力，从而取得更好的成绩，而男生则一直被当做宝，变弱了，变得不能吃苦了。 作为女生，我深有体会。。
pos	在我们还不懂教育的时候，教育居然迷信了，真实悲哀。
pos	大环境是这样，人太多，竞争太激烈，想改教育太麻烦了。中国人对目前的应试教育看得也太重了。很多家长眼里出色孩子的标准是重点初中-重点高中-重点大学；普通孩子的标准是至少上满初中-高中-大学；走其他路的都是小流氓，都是一辈子都完了的失败者，试问有这种思想下中国教育怎么改？
pos	有一次，我问儿子的老师：“你们怎么不让孩子背记一些重要的东西呢？”老师笑着说：“对人的创造能力中有两个东西比死记硬背更重要：一个是他要知道到哪里里去寻找所需要的比它能够记忆的多得多的知识；再一个是他综合使用这些知识进行新的创造的能力。死记硬背，就不会让一个人知识丰富，也不会让一个人变得聪明，这就是我的观点。”文摘：我儿子在美国小学是这样被人教育的
pos	惊呆
pos	说的太对了，我感觉中国的教育就像一个巨大的工厂，学习不好的就是‘次品’，能考满分的就是‘优质品’，所有人都要按照一个模式来做，稍有别的想法就会被“咔嚓”，完全不需要动脑子。你只需要把东西背过，然后到学期末把它写到纸上就算完活，
pos	中国的男生一直都是天使从未变成什么狗屎，男生们也没有退化过，只是中国女性的眼光越来越独特，眼光越来越高了
pos	没有处在他的角度上就不要评论，如果你已经觉得初恋是无非是男女之间不懂事的思想了，那说明你已经老了，你永远不懂小孩子看到玩具时的兴奋。在初中的时候我没觉得什么，高中的时候我觉得初恋感情很重要，不要说什么成功，成功是个名词，就想说什么美一样，没什么意思，你永远不能想到下一秒会发生什么，学生没有思想的机器而已。 -------------------后悔上学
pos	公正其实并不存在
pos	男生不乏优秀者。
pos	现在的教育孩子更不堪，每天都是补导班特长班
pos	我认为 中国的老师 有一大部分是SB 我最讨厌的一类人就是老师 老师是一个SB的职业 没前途 还坑害无数学生  如果你是老师 请不要介意 我没说你 我只说大部分
pos	碰到熊孩子不要吵，也不要闹，跟他们的父母交朋友，看他们老的时候被自己孩子打，不是更有趣吗？我好腹黑。
pos	幽兰看望，真诚友谊，情意悠悠
pos	悲催的中国男生。
pos	中国就是个僵而不死的千年老怪物。文化，思想意识都非常僵化，落后，中国人其实非常懒，不思改变，不擅长思考，习惯因循守旧，一代害一代，恶性循环。而劳动人民的所谓勤劳吃苦节俭的习惯，也都是被统治者残酷的驱使和环境的恶劣逼迫的。上层极端骄奢淫逸，虚伪作势；下层极端惴惴不安，不得轻松。社会风气充满戾气和浮躁。
pos	你不得不承认！中国的“熊孩子”是得好好管教的 ！
pos	这样的熊孩子今后都将成为危害社会的垃圾
pos	娇惯所致
pos	国内的教育太功利化
pos	以前的懵懂少年成父母了；以前的天不怕地不怕的红卫兵小将成爷爷奶奶外公外婆了。。真为他们下一代的教育担心。
pos	哎
pos	中国教育太难讲，拼的是成绩~
pos	如果因为没带课本，进不了重点中学就意味一生的命运就会受到打击，有那么严重的话。那么政治零分也算是公平合理。
pos	几千年的社会规范在女生身上造成了压抑、遵守、顺从的性格，女生的这种天性，使得她们在上课时更专心，做笔记时更完整，考试时更集中注意力，被父母带着东奔西走去补课时，更听话，因此，她们也更适合目前的应试教育体系   反对此看法，应该说是女生被压抑了几千年了，终于得到相对平等的机会，从而更加刻苦努力，从而取得更好的成绩，而男生则一直被当做宝，变弱了，变得不能吃苦了。 作为女生，我深有体会。。
pos	独立思考的能力，孩子和成人都应该有
pos	世界上每次优秀男人的较量都决定国家民族的命运！（中国二十世纪六十年代对伟大领袖毛主席、周总理等老一辈无产阶级革命家和钱学森、邓稼先等两弹一星元勋科学家的尊崇评价） 　　记住我们的一位老将军的话：要瓦解中国，就必须要瓦解中国的民族气节，首先要从精神上、灵魂上瓦解可怕的中国男人，这是重新战胜中国的最重要前提。要引导他们忽视甚至是仇视他们的男孩，用美国的智慧通过“女性进步”引导他们放弃男孩子的教育，打击他们男孩子的自信心和自尊，培养出柔弱和无知、没有理想的男人，这样就可以弱化中国的科学事业和国防，进一步就可以毁掉这个国家。这非常容易做到：中国是一个片面重视女权的国家，偏激的“男女平等”只能让他们忘记男人对一个民族生存、发展的核心作用，只能带来男女之间损害他们自己未来发展的激烈争斗，感谢上帝，这是上帝赐给我们的礼物，干掉他们的男孩就是干掉了他们的民族未来和赤色的国家。（美国在二十世纪六十年代由中央情报局针对中国进行颠覆的《十二条戒令》中第一条） 　　一位美国战略家在二十世纪六十年代曾经断言：要想摧毁一个后天的强国，首先摧毁该国明天的科技，要想摧毁该国明天的科技，首先摧毁该国今天的教育，要想摧毁该国今天的教育，首先摧毁该国当今的男孩。（美国在二十世纪六十年代同苏联冷战对决中根据社会主义国家主张“男女平等”中可能存在的政策漏洞进行的攻击愈演） 　　一个日本教育家在上个世纪八十年代曾经这样说过，要打败一个民族，最下策是使用武力，而最上策则是“不战而屈人之兵”，也就是从精神上打败它，教育是一个民族得以兴旺的动力，一个民族得以觉醒的灵魂，所以摧毁一个民族其实只要先败坏它的教育就行了，而是关一个民族的科学技术和国防的主体是男孩教育，为此打掉他们的男孩教育也就打垮了这个民族的核心。（日本在二十世纪八十年代军国主义复活苗头中出现的策略） 　　教育战争的最终目的在于形成和控制领袖全球的战略思想，应此具有战略性、创见性的最优秀本国、本民族男人和能够为我所控制利用的其他优秀男人是教育战争中决定胜负的关键力量，在这场没有硝烟的战争中的最高战略境界就是将敌国的最优秀男儿通过行之有效的方式方法消灭在成长过程中。（美国二十世纪七十年代中后期根据当时国际上社会主义国家的走势以及发展中国家、特别是中国男女平等政策漏洞以及计生政策漏洞进行的“男孩战争”攻势）
pos	作者不是在说自己吧
pos	现行教育体制下  男孩子日子是比较难过
pos	不得不承认，教育对人的影响是巨大的。 应试教育不但让身体素质退化，更让思维素质、创新素质退化。 素质教育需要全社会，特别是家长努力，督促，创造条件。
pos	我家儿子刚上完一年级升学二年级，真就是这种感觉
pos	有一点不同意，学生考试忘带课本怎么可能是老师的错？在中考这种重要的日子，连这么基础的东西都做不好，那个孩子究竟有没有把自己当学生？以后还能取得多大的成功吗？这是个人素质问题
pos	我说句不好听的话，大人本身世界观都有问题，更何况孩子。
pos	人皆望儿成才，不免揠苒助长。
pos	主要的原因是重男轻女，你们没见，小学男生的书包有长辈背着，女生的书包自己背，这种现象很多。中国人的男性偏好，就造成这个熊样子的男人们。男人们没救了，女人们能不累嘛？哀哉，中国，没希望的。
pos	路过 中国现代有过兴盛？？不知道真相不要下言
pos	中国人的问题历史悠久，娇生惯养实是不知怎样教育。想想刚解放时文盲占百分之九十几，以后运动以及文化革命，人们已经把优良传统忘记许多。不过有你等还清醒，国人还有好前景。
pos	真有如此好的婚介所吗？！
pos	开心 开心 开心 圣诞快乐！！！
pos	看望的时候心无杂念 来看看你是不由自己 人生短暂真情当珍惜 来看看你是我的唯一 天真的冷了  但心还是热的.............. —— 英君  北京祝冬日安暖！一生幸福！
pos	顶 顶 顶 赞 美好
pos	顶 赞 顶 顶 美好
pos	顶 爸妈帮助孩子恢复正常作息更容易。
pos	赞 晴妈是好妈妈！
pos	在左逼云集的网站（如以前的旗帜网）上，每当有人说到老毛对于老龟命们过于心慈手软，应该象老斯那样发起大清洗时，立刻会出来这么一种奇葩论调：“走资派是很好的反面教材，应当留着他们教育人民，而不应当清洗；你若把他清洗了，人民就失去了反修防修的活教材，只会更加向往走资”，乃至说“苏联就是因为斯大林对走资分子打击太狠，激起后者百倍仇恨，所以斯一死立刻就变天了。” 俺想，除非说这些话的各逼们在家里拉完屎都不冲马桶，说是冲了马桶就没有人知道屎是什么味，只会更加向往拉屎；否则俺们还是不要相信他们那一副比嘴罢。
pos	楼主，福建的情况与武汉正相反，韩先楚支持造反派，造反派进入基本掌握政权。
pos	欣赏佳作，分享快乐。拜访好友，恭贺新春。
pos	莺歌燕语，江梅报春。
pos	妞妞拜读啦！祝老师新年快乐哈！
pos	问候诗月，新春快乐，吉祥如意。
pos	春已悄悄近身旁，尽管还带着寒意。
pos	清丽婉约，喜欢。过年好，吉祥如意。
pos	美好 美好 美好 欣赏佳作，问候朋友。新春快乐，猴年吉祥！
pos	灌水 赞 顶 拜读佳作，激赏，点赞！给您拜年，恭祝新春快乐，猴年吉祥，阖家幸福安康！
pos	春裁千尺韵，花红醉万枝。 碧波连天際，镂空字字神。 编的不好...嘿嘿。祝友新春快乐！
pos	紫气东来吹，垂云拂新枝， 阡陌云端看，红蕊点点春。
pos	欣赏美绝，祝新春快乐!
pos	赞 开心 美好 美好 祝福大月年后快乐、阖家欢乐、早抱金猴
pos	爆竹两三声人间改岁，梅花四五点天下皆春。
pos	怒俏娇娆占首魁  暗香寒笑去追谁  送冬枝翘含苞放  一谢春梅泪雨飞
pos	赞 顶 简练精洁，清新唯美！诗也，人也，妙也！ 祝福海外朋友新年吉祥美好快乐！
pos	祝福盟友：身体健康，阖家幸福，新年快乐，万事如意哈！
pos	感受春的气息，追随岁月的脚步， 我们相伴博海一路。在这个喜庆的季节， 风儿云儿捎去我真诚的祝福！ 祝好朋友春节幸福快乐！
pos	开心 美好 初一大拜年！送上美好的祝福与问候：新年吉祥！
pos	欣赏美丽的佳文、收藏感动的精彩， 忙碌有价值的分享、 播洒美好的友谊……
pos	香香给您拜年了:祝福新春快乐，猴年吉祥！
pos	开心 顶 顶 灌水 灌水 欣赏佳作，新春快乐。
pos	欣赏美绝，梅是报春的花花，美！看望问好月！新春快乐！
pos	漫天的飞雪和绽放的梅花将我们带入了新的一年，写博读博也进入了一个新的岁月。在这个过程中，认识了不少新老朋友，这才是人生最好的收获啊！ 向博友致以新春的问候，感谢有你，使得生活有了新的动力和新的意义。 让我们一起，耕耘收获，在猴年里得到更多，享受更多。。。
pos	赏读。问好。
pos	灌水 赞 新年快乐！
pos	赞 图文并茂，诗情画意，欣赏佳作，感受文采，精彩分享，祝才女新年吉祥快乐！
pos	诗月新春快乐！
pos	彩蝶双双永相随 不等花开心已醉 新绿枝头春意浓 谱写春歌又一岁
pos	祝朋友新年快乐，幸福吉祥！
pos	开心 哈哈大月啊，上班了吗，春节玩海皮了吧
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 欣赏佳作！顶赞精彩！祝福新年快乐！猴年吉祥！
pos	美好 猴年大吉！
pos	欣赏佳作，感受情怀！ 带着吉祥！祝您快乐！ 带着好运，祝您幸福！ 带着祝福，祝您快乐！
pos	欣赏佳作，感受文采， 祝福新春快乐吉祥。
pos	灌水 闲倚西窗看，江梅朵朵春。
pos	开心 顶 给好友来拜年，祝全家幸福，事事如意，猴年好运。
pos	好久不见，十分想念；想念诗月，念想诗坛。哈哈…
pos	有诗有月添杯盏，吟诗望月空感叹。何时登临凤凰台，佳作观之不说叹。哈…
pos	灌水 赞 山峦披翠绿，细雨放花红。 乘上云一缕，幽兰境界中 问候诗
pos	赞 开心 激赏点赞！ 给你拜年！
pos	春光明媚，莺歌燕舞。妙笔生华！ 祝福友。吉祥如意！新年快乐！
pos	赞 美好 探访看望博友，来欣赏你的雅苑诗配图 唱和佳作 ，顺致新年的问候。 枯荣走马灯，催人白发生。桑田变沧海，鸿影尘世中。 追远交古贤，观今赞英雄。清风伴明月，杯满千古情。   祝愿朋友新春吉祥！健康快乐，诸事如意！
pos	联盟虽在人儿散，各自在博写诗篇。合久必分势所趋，不埋东风怨劳燕。
pos	路过 赞
pos	赞！问候老师祝福吉祥安康！万事如意！早上好！
pos	平安夜平平安安，祝圣诞快乐！
pos	赞 赞 赞 帅
pos	开心 开心 开心 太棒了
pos	顶 顶 形神兼备，欣赏精彩佳作！常来常往。
pos	好功底！
pos	赞 欣赏佳作！
pos	毛泽东晚年的种种政治举措，都是为了掩盖饿死人这个空前绝后的大错误，推卸自己的责任。所谓“反修防修”、“防止和平演变”和“防止资本主义复辟”，那是为了把饿死人的空想社会主义神圣化；所谓“无产阶级专政下继续革命”、“整党内走资本主义道路的当权派”和“揪出赫鲁晓夫式的人物”，则是要主动出击，打倒那些采取务实的经济政策，领导国家走出危机、救人民于水火的领导人。为此，他悍然发动所谓“文化大革命”作破釜沉舟地一搏。没有三年大跃进的错误，就不会有十年文化大命......
pos	【毛泽东诗词】①恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。②踏遍青山人未老，风景这边独好。③江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。④天若有情天亦老，人间正道是沧桑。⑤世上无难事，只要肯登攀。⑥俱往矣，数风流人物，还看今朝。1893年的今天，毛泽东出生于湖南湘潭。重读，缅怀伟人！
pos	顶 顶 顶 不错的文章 很有用
pos	儿童癫痫需要注意
pos	赞 早发现一定早治疗！！
pos	儿童癫痫的早期症状与致痫灶所处的部位有关。
pos	顶 顶 需要注意啊
pos	赞 赞 赞 学习了
pos	顶 儿童癫痫的早期症状是这样啊
pos	顶 儿童癫痫的早期症状原来是这样子的
pos	顶 一般情况下,儿童癫痫症状与致痫灶所处的部位有关
pos	我是第一个啊
pos	顶礼大恩根本上师！感恩上师！感恩师傅们！转运法会佛光普照非常殊胜！愿一切有情众吉祥如意！
pos	顶 顶 文章有可读性，倘若能够把文章里那些错别字改正就好了。
pos	真正的朋友是心灵上的相通、精神上的相知。
pos	小伙子不错！
pos	你比我更懂得宽容，我对同学、舍友的看法是，并不是所有共同生活的人都能成为朋友，而朋友往往是超越生活的。你是我的好朋友，下学期无论如何也不能让空虚占领咱们心灵的高地。
pos	佳作欣赏学习，谢谢分享，新年好，新春快乐！
pos	佳作欣赏，新春愉快！
pos	灌水 灌水 悦读佳作，感佩才情，随喜赞叹。 繁忙的工作不要太累，烦心的事情乐观面对； 生活的美好慢慢体会，心中的追求永不荒废。
pos	欣赏佳作，祝秋日愉快！
pos	精彩！漂亮的美拍，分享一下，谢啦。
pos	赞 赞 赞 欣赏精彩，盛赞！问候好友，祝您夏日吉祥，健康快乐！
pos	大气、漂亮！
pos	心情好，到处可以发现美！
pos	美好 美好 美好 美好 美好 开心 顶 赞
pos	顶 灌水 赞 美好总是与善良的人相伴！魅力总是与高雅的人相伴！ 智慧总是与聪明的人相伴！财富总是与勤奋的人相伴！ 成功总是与进取的人相伴！收获总是与付出的人相伴！ 幸福总是与快乐的人相伴！朋友总是与诚信的人相伴！
pos	美伦美幻
pos	赏读摄影佳作，分享精彩，顺祝您孟冬心情快乐！
pos	滴水之恩 涌泉相报 只有付出 才可得到
pos	现在的社会真的很复杂，无论怎样变化，人类传统美德不会变，
pos	感恩所有的遇见，感恩每一个你和她（他）。
pos	开心 开心 拜读学习佳作，受益匪浅。好友冬祺！
pos	有一种感动，不需深切的言语体会； 有一种美好，永远会在想象中开花； 有一种梦想，是等待花开时的欢畅； 有一种温柔，是在心灵深处的祈福； 有一种惦念，是雨入大地后的回眸； 有一种牵手，却总是在空间里回首。
pos	賞读！
pos	田桃源：呵呵，哥，感谢你，祝福，期待相逢，问候！永远铭记于心！天冷了，注意保暖！
pos	天天各自忙，情谊放心上，不图啥回报，只愿您安康！ 虽说不见面，常常挂心上， 见字如见人，愿好哥们：开心快乐每一天！
pos	灌水 学习    问候
pos	欣赏佳作，问候朋友，顺致冬祺！
pos	灌水 拜读  欣赏  学习
pos	忙碌的生活并不影响对朋友的牵挂， 轻轻的一声问候，让我们知道彼此挂念着对方！
pos	顶 感恩吧！让我们以感恩的心态来面对生活中的一切幸福和苦难，享受美丽的生活吧！记住，感恩，要诚以相待！
pos	感恩是一种美德。
pos	灌水 灌水 因为感恩，这个冬季很温暖！
pos	彼此说想念 心虽然一直寄望于开花里 只能挑起窗的一角远眺 把最美的发布词献给你 虽然我们相隔很远 你却是我友爱里盛开的那一朵
pos	长城赋：元宵节快乐！恩情难忘，祝福！
pos	感恩是中华民族的传统美德。
pos	人民袖领人民爱，毛主席永远活在人民心中！
pos	童鞋？
pos	顶上去喽
pos	这情节可以入小说了！人生更精彩！
pos	看得泪都快下来了
pos	多灾多难，必有后福！事实再次印证了这个道理。
pos	小时候艰难都是父母给扛下了，长大后自己经历了才知道过日子原来是如此的不容易啊
pos	你好！特告知：我的小品诗研究会 已经被正式批准！请关注！
pos	美好 开心 欣赏美文！ 祝友中秋快乐！
pos	许久未见，祝好友双节愉快！身体健康，顺心美意！
pos	欣赏佳作！问候朋友，谨祝秋安！
pos	赞 美好 开心 老师的文字美极了！ 学生百读不厌！
pos	祝秋祺笔健，中秋快乐！博海乐逍遥 ！
pos	欣赏佳作，分享精彩！
pos	金刚龙圣法师最后说，在澳洲登机前，智及长老发自肺腑地嘱托：“请向论坛圣会组委会转达，作为一名身在海外，远离祖国母亲，又同根同源的佛法实 践者，在全世界矢志弘扬中国汉传佛教、传播中华优秀文化，努力为“一带一路”建设、“推动人类文明实现创造性发展”发挥佛教正能量，这是历史赋予的光荣使 命，贫僧将义不容辞的担负起神圣职责。”
pos	“人类历史就是一幅不同文明相互交流、互鉴、融合的宏伟画卷。我们要尊重各种文明，平等相待，互学互鉴，兼收并蓄，推动人类文明实现创造性发展。”
pos	金刚龙圣法师说，这次前来无锡也是代表师父智及长老参会的。虽然，智及长老因法务繁忙未能前来参加盛会，但他老人家每天都通过电话询问和关心着 论坛的热门话题。他在电话中曾嘱咐我们一定要弘扬佛法，传播中华优秀传统文化，努力践行习近平主席提出的“要尊重各种文明，平等相待，互学互鉴，兼收并 蓄，推动人类文明实现创造性发展”的理念，为习近平主席倡导的“一带一路”宏伟架构，以及“人类命运共同体”的美好理念而积极努力。
pos	一寸山河一寸血！
pos	决不放弃每一寸土地，用鲜血和生命守护每一块砖石，每一株花草！安敢犯我中华者，宜悬头槁街蛮夷邸间，以示万里，虽远必诛！..受教了！
pos	灌水 灌水 感谢支持，问好！
pos	开心 小兴咋像鬼子进村啦
pos	都是卖肉
pos	顶 赞 欣赏佳作·欢迎回访
pos	美好 开心 欣賞佳作
pos	赞 靡不有初，鲜克有终。苍天虽然给予改过的机会，但是有些烙印永远无法抹去。
pos	祝贺师友上榜！问候，祝福！
pos	欣赏~
pos	赞 美好 开心 顶 欣赏佳作！分享精彩！祝贺香儿！
pos	精华全在这里，你不想赏也得赏。
pos	试
pos	删
pos	赞 赞 赞 赞 让它窥见 人生的湖面 原来从未宁静过
pos	欣赏精彩佳作，问候快乐!
pos	有一种祝福不是在网上，而是在心里！没有擦肩，却留下了瞬间的感动；未曾见面，却在心里留下了一个身影。不知对方姓甚名谁，却在心上久久停留！淡淡的牵挂，默默的关注，遥遥的祝福！
pos	欣赏佳作！感受情怀！问好！
pos	快乐分享，精彩点赞！
pos	赏读，问好。
pos	赞 赞 赞 倾观海水波澜壮，仰望星河北斗高。
pos	开心 开心 开心 欣赏佳作，祝福朋友！
pos	顶 开心 好诗精彩 赏读问候
pos	欣赏佳作，分享精彩，感受情怀。学习！问好朋友，祝福朋友平安吉祥！
pos	欣赏，问好。
pos	一声温暖的问候，一条短短的评论，一个深情的祝福！ 送给博友，祝福你每天都快乐无忧，幸福无边！
pos	灌水 开心 顶
pos	欣赏佳作！星期快乐1
pos	欣赏佳作，祝福朋友，祝福新春快乐！
pos	美作精彩大气，学习受益，非常喜欢， 金笔点赞！敬祝老师您全家猴年吉祥， 平安健康，好运盖江，美好尽享！
pos	开心 赞 顶 好棒！
pos	开心 开心 开心 开心 图文并茂 好文
pos	赞 波平如镜，明月印清潭。 想想就美！
pos	赞 寒雨昨宵今夜雪，平生不过百年。 人生如白驹过隙啊！
pos	平生所愿者寥寥无几，如能得知己以明己心志，可谓人生一大乐事也。
pos	顶 谢谢您的分享，学习了。
pos	震荡市最累
pos	拜读学习了。
pos	2007年死在权证上！2015年死在融资上！归根结底死在贪婪上！
pos	我嘞个去。。。你这么多内容都是网上的。。。。
pos	顶 灌水 魂依依 情牵牵 爱神啊爱神
pos	能走点心不！！！图片缓存出来了再截屏好不！！！
pos	今儿高兴
pos	秦始皇创立了人类历史上最肮脏的政治制度，祸害了中华民族二千年，阻碍了东方民族的社会发展进程。
pos	哎太上皇是一个非常不错的职业
pos	南宋开始的四个皇帝———高宗、孝宗、光宗、宁宗，都是通过“禅让”的方式辞职，过一把太上皇的瘾，值得一书
pos	开心 顶 顶
pos	百善孝为先，论心不论迹。
pos	儿行千里母担忧！亲情难舍！
pos	真给力。南无阿弥陀佛！
pos	南无阿弥陀佛!南无阿弥陀佛!南无阿弥陀佛!
pos	给力，给力，南无阿弥陀佛。
pos	从严治党
pos	纪委已经严然成为了东厂、西厂的角色，中国又回到了明王朝时代？
pos	老徐 ，这是扯几把蛋吧，我信，还是有点常识的人信呀 ，你就鼓吹吧
pos	从严治党，复兴中华！
pos	东哥，很惶恐的问一下，我能加入吗？
pos	在湿地润泽下，我要努力哦。
pos	我以为你今天不写了呢
pos	好的老师之所以优秀是因为有一颗热爱学生和自己事业的心！
pos	开元学校不是张校长是马玉马校长。
pos	对教学的热爱会让你越走越好，加油！
pos	因为热爱，所以精彩！
pos	好，
pos	顶 美好 佳作，拜读欣赏，感受精彩，新年送上祝福！
pos	一文~  --------------------
pos	生得再平凡，也是限量版。
pos	开心 开心                 【好朋友】 ╲╭┓*:-.,,.-:*节后又元旦*:-.,,.-:*┏╮/╱     ╭★╯.扳指头★数日子★翘首待.╰★╮
pos	美好 美好 美好 好文欣赏，祝福新的一年快乐吉祥。
pos	请问学习地址在哪里呢？
pos	回复   :谢谢美女，很久不见，非常想念，见到你就很幸福，能够与你分享，我更幸福哈
pos	欣赏喜欢朋友的佳作、祝新春快乐，身体健康！
pos	握住自己快乐的钥匙，做情绪的主人。 说的多么好。努力做到，会少多少烦恼。
pos	我儿子也爱哭，也比较情绪化，可能也像我吧！一起学习了。
pos	你儿子幸福😘[休闲-鲜花]
pos	谢谢善良的敏minnn哈[-可爱]
pos	很多以前的育儿心得想发出来，只是感觉时间不够用，眼前即时发生的事都写不过来[-挤眼]
pos	谢谢哈，我上网又把芬兰儿童技能教养法学习了一遍！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 精品佳作，学习收益。
pos	亲的文字，挺有深度的。 做自己情绪的主人，不要说孩子，很多大人都未必能做到。 可是一旦握住了自己快乐的钥匙，人生会有更多的精彩！
pos	灌水 拜读了  欢迎博主回访哦
pos	哈哈，希望你能一直开开心心的，美女也要有美丽的心情，最好的祝福送给你！
pos	赞 总之，不管是孩子还是成年人，都要握住自己快乐的钥匙，做自己情绪的主人（虽然有时很难，但还是要尝试着去做），因为人生苦短，哭是过、笑也是过，何不快快乐乐。
pos	我还能偶然跟这个教养法搭上边儿呢？我的荣幸！谢谢！
pos	我们也因你的分享而幸福[-good]
pos	回复   :谢谢！你家宝儿也幸福哈[-可爱]
pos	看得出来很有育儿经验，周三快乐。
pos	赞 楼主辛苦
pos	你的作品那么阳光善良正能量，确实应该多写写儿童文学，正确领导我们祖国的花朵，国家才有希望。
pos	赞 问好衣老师，中秋快乐！
pos	开心 开心 路过 路过 赞 赞
pos	孩子已经看完奔跑的豆豆了，看完后对我说：“妈妈，我要像汤豆豆一样照顾你。”让我很感动。就像衣老师说的书中的孩子在成长，看书的孩子也一起在成长。
pos	寒寒 好运好运
pos	衣老师，这次活动，碰到你好多朋友，问起你。说你没有来象山，不曾见面，甚是可惜。
pos	我要买来读，好好学习。祝贺衣老师！
pos	赞 开心 时光如梭，一晃女儿十七岁了。我是三年前开始创作这套儿童文学，毕竟我距离儿童时代太遥远了，而且我的儿童时代跟现实差别太大，今天的孩子们思维，远比我们那时候的孩子敏捷聪慧，他们接收信息量之大，更不是我们那时候的孩子能够获取的。因此，给当下的孩子写阅读的文字，其实很艰难的。但我想，无论什么时代或者多少信息量，给孩子们的文字，必须干净、简洁、美好，给孩子们讲的故事，必须善良、阳光、温暖、向上。这些特点恰恰是我过去的小说创作坚持的方向，我需要解决的，就是儿童的语言和思维。 在写作中，我尽量贴金当下的时代，但同时坚持不使用网络语言，尽管这些语言在孩子口中广泛流传，但我以为这些垃圾语言对孩子的成长毫无意义，对孩子们承继传统文化有害无利。我想给孩子提供的是一个幽默好玩的故事，一个可以给孩子们正能量的榜样标杆，一个可以滋养孩子情感世界虚拟空间。 就这样，我完成了4本儿童小说，算是一种尝试。我希望自己的书，能给孩子们带去快乐，给他们成长过程中带去力量和想象力。
pos	审美愉悦
pos	开心 互相理解，互相包容
pos	厨艺不精啊
pos	文字写得不错哦，互相关注，互相学习啊
pos	赞 确实如此啊
pos	开心 开心 写的不错 值得收藏
pos	不错。不错
pos	家庭和睦，是事业的基础
pos	顶 如果都能做好，何愁家庭不和睦
pos	美好 美好 欣赏英伦小镇风情！
pos	日本的侵略削弱了西方殖民者的势力，在客观上推动了东南亚国家的独立；但必须指出的是，日本的统治其实要比西方殖民者更残暴，这一点这些东南亚国家其实也深有感触，即使现在被认为亲日的印度尼西亚，高中的教科书里也明确指出：“在占领我国的国家当中，日本是最残酷的。”（印尼被葡萄牙统治过100年，被荷兰统治过300年，被英国统治过5年，日本只统治了3年）
pos	战后的中国，对日本也很宽容；免去了日本的战争赔偿。郭老郭沫若一直担任中日友好协会会长，毛主席每每接待日本友好代表团，直感动的日本首相田中角荣主动来华向毛主席鞠躬道歉。只在近代发展硬道理、发展、发展、发展，关系发展成现在这个样子了。
pos	路过 路过 路过 路过 路过 路过 恨是有点的，只是没那么明显，不恨也是有点的，毕竟帮助了国家独立。没有日本的侵略它们也许没有今天。
pos	精英们多是有奶便是娘，道义和正义是第二位的。过去如此，现在更如此。
pos	还有一个非常重要的因素，即是日本和英法美帮助东南亚土豪掠夺了华裔财富。东南亚富商以华人华侨居多，东南亚抗日是以反帝反殖民的华人华侨与东南亚共产党为主，是日本镇压的主要对象，许多当地人趁机劫掠华裔财富；战后，英法重回东南亚后，不仅不清算亲日派，反而重用亲殖民的亲日派，大肆屠杀当地反帝反殖民的抗日力量，比日本军队更残酷，让当地民族主义势力膨胀，掠夺华裔致富。因而，日本的侵略造就了当地土豪和精英崛起 。据60年代外媒报道，日本投降后，英法美重返东南亚残杀的以华裔和当地亲共产党为主的反帝反殖民抗日人士，仅三个国家就达280万，超过日军，并开启了东南诸国大规模迫害华裔的先河！！！从世界历史看，列强都是强盗，德、波、法、英都是强盗，犹太人掠夺欧洲财富引起欧洲人的愤怒，欧洲的二战起始，就是强盗之战！！！
pos	除了这两个原因外还有：日本军国主义还把自己数千年来的发家史，掠夺外国（日本倭寇的掠夺史、二战亚洲战场的掠夺）“战果”辉煌，对日本民族的强大方面受益多多……，现日本政府把这些“先进经验”传授给菲律宾、越南等国。并把中国国土黄岩岛、中国南海诸岛许诺经他们，他们感恩不尽……。
pos	睡觉睡觉 什么什么 生日快乐生日快乐 少林寺左-右少林寺…
pos	思想成熟，心态平和，钦佩竹姐！这也是俺努力修炼的方向......
pos	欣赏这文字。。。问候秋安。。。
pos	赞 哦！明白了！
pos	楼主多年来忽悠人的文章一篇又一篇，但终究暴露了其美分党的嘴脸。可耻！！！！！
pos	这个作者是混蛋，鉴定完毕！中国没有希望俄罗斯垮台，这是作者一人的构想。
pos	惟有大神国家什么时候能灭了罗斯柴尔德那群爬虫杂碎，猎户座的爬虫不能银河系存在，大家应该灭了他们，把各个星球的核武器激光武器伽马射线宇宙射线各种射线还灭不了他们么
pos	想起SB楼主文中一经典：俄罗斯到叙利亚打击ISIS本质是为了阻止中国的人民币进入SDR。是给西方施压，不许中国进SDR，否则就把战争外泄出叙利亚。 靠！这SB真有你的，俄罗斯也是躺着中枪。
pos	文中充满了冷战思维和零和博弈的思想，建议作者好好研究研究一下习大大的发展创新思维。
pos	楼主曾多次仿佛强调自己的思想体系：  作者再次强调：二、俄罗斯让叙利亚战火外溢是符合中国全球战略核心利益的：俄罗斯让叙利亚战火外溢意味着“将国际局势是导向对中国最有利、对俄罗斯最不利的多极化”（那无疑俄罗斯今天是在叙利亚干傻事了）  今天楼主则又开始宣称： 如果美国资本利益放手人民币国际化，并转移欧洲，则中国、美国资本利益、欧洲国家利益将共同“对付俄罗斯”，从而将“对付俄罗斯的‘过程’”作为“推进两极化进入不可逆的手段和工具”，中国在这个过程中将获得“自建国以来最大的地缘政治利益”。 ------------------------------------------------ 太妈的！在当今错综复杂的国际形势下，我们看到的是楼主是处心积虑做着：任何和美国合体配合着肢解俄罗斯的美梦！！ SB楼主不是个地地道道的美分党，还会是什么！！！
pos	这个作者明显是拿美分的。
pos	<但目前就中国和欧美合体而而言，谁都不愿意看到俄罗斯的这个角色的出现。> 楼主的猪脑壳以为：把俄罗斯整垮了，中国就和欧美合体，世界就大同了！真他妈的意淫哦！！
pos	一针见血，到位。
pos	我的也刚写，得赶紧贴上去了，不然都过时了，凑个热闹
pos	电梯设计有问题，应该在吃人的时候马上就停下来了
pos	开心 开心 开心 开心 开心 开心
pos	这就是生活！
pos	一家人去玩这种应该很有意思
pos	我们那怎么没这种节日呢，羡慕啊
pos	纯洁同学情！深厚又长远！欣赏佳作！
pos	真好
pos	有意思也有意思的兴趣爱好!我们走过的几十年人生路,许多的时候是在标语和口号声的鼓励支持下得到启发和鼓舞的!欣赏好文章!祝好!
pos	赏美拍梅花，看过心旷神怡
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 五大连池火山遗迹也很震撼，但楼主拍摄的喷发火焰就很惊心动魄了
pos	你这样的人应该在习总身边才合适，俯视地球看问题的。
pos	顶先生！
pos	越来越不靠谱，以前还以为你怎么的，原来啥都不是！！！
pos	骨病治疗
pos	大雪纷飞忆青春嘛，哈哈。
pos	18岁的日记，好可爱呀！ 飞雪姐，因为下雪等原因，我也是数日没有出来登山了； 今晚计划登山！哈哈，共同加油，坚持锻炼！
pos	好漂亮
pos	拜读佳作，感悟精彩，甚赏给力。顺致问候！
pos	顶 顶 灌水 灌水 顶 顶
pos	开心 开心 美好 美好 顶 顶
pos	贴你 粮 周二农夫访，天寒防受凉。问好道声安，祝友事顺康！欢迎闲暇回访！奉茶！
pos	赞 开心 顶 支持！
pos	拜读佳作，聆听精彩！ 问候祝福，冬祺笔健!
pos	最新高清电影
pos	考试是胡闹，您的课堂和博客才是硬道理！
pos	东远真是良心企业  哈哈 还会告诉我们这些讯息
pos	重阳的祝福，新年的祝福一起补上！
pos	赞 今生 我可以爱你更深 只等只等  羽化薄冰 枝头婉转伊来报春
pos	镜姐也不抓革命促生产拉，开始腐败拉。
pos	喜欢！不客气！
pos	开心 难得的精彩佳作，品味中学习，行者祝福好友冬祺、笔健！
pos	tinghao
pos	了不起的运动，了不起的精神。
pos	刘千岁，构造着一个只有国家，没有人民，只顾集团利益，不顾人民利益，只顾如何维权，不顾如何惠民的走资头目形象，走资大军军师职务，说客气点，这些年成就，稳定人民是根本，而不是改开的结果！如果毛主席在世，台湾、藏南、蒙古都回来了！哪还用走资派鼓吹世界工厂的经济成果，实际狗屁把人们当牛马的成果！
pos	博主怎么不更新博客了呢？ 现在的 大金融 正是实现你愿望的真正买点啊  比如 平安 比如 浦发
pos	顶 顶 顶 好人物，好文章
pos	来读，祝好友一切顺好！
pos	我打不开您的博客，只能在个人中心看了。天冷电脑启动有点难。
pos	让我们共同努力
pos	怀念毛主席    一代天骄伟略魂  凌云壮志震乾坤  雄韬独指江山傲  绝世风采有几人
pos	龙脉一显韶山冲， 诞出伟人毛泽东； 胸怀博大定天地， 代代高歌东方红。
pos	毛主席万岁、共产党万岁、习主席万万岁
pos	写的真好！怀念毛主席！怀念主席那个年代！问候好友！
pos	反光如欧泊之美！
pos	灌水 灌水 友情是绵绵细雨，滋润心田，友情是浩瀚的海洋，博大精深，友情是蓝天上的白云，绚丽多彩，友情是陈年佳酿，醇香溢人，友情是优美的音乐，曲曲感人。问好祝福波波，幸福安康！
pos	欣赏祝福问好！幸福无限！
pos	灌水 美好 好文笔！优美的汉字，神奇的汉字（1）
——汉字的优美 --有水平--才思敏捷!  欣赏佳作！喜欢!  竹坞无尘水槛清，相思迢递隔重城。--敬祝好友秋祾！顶
pos	扯蛋为扯谈
pos	感受精彩， 分享知识。 祝福永远，时秋快乐！
pos	难得一见的好文，比那些狗屁专家强似百倍！支持实事求是鉴定古玩翡翠！有些所谓专家也出现分歧。
pos	看望朋友，欣赏佳作，感受情怀！问朋友好！
pos	图文并茂! 这里的猴子很厉害的.
pos	非常美的旅游胜地，拍的漂亮。问好，遥祝旅游快乐。
pos	赏读图文，分享精彩，祝福朋友！
pos	我的都谢了，叶子蹭蹭地蹿高。。。
pos	写的很有意思
pos	欣赏美律美韵，问候朋友！
pos	现-在的行-情依然不-错，但是-有的人还是挣不到钱，为什么？这需要从自身找原因了，你是真的懂股票吗？如果你真的对当今市场不明白，
pos	灌水 美好 顶 长知识啦！
pos	赞 赞 母亲是最伟大的。
pos	大公国际资信评估在欧洲被调查，就是典型的中国文化披上西方外衣所产生的错位。
pos	耳目一新
pos	祝好友友，分享快乐~~~
pos	欣赏！新春快乐！
pos	人在做，天在看。人有千算，天只一算。收……
pos	师兄，辛苦，先落座，后学习。
pos	一直不明白为什么类似这样的动漫，里面人物的的宠物都打不死，秒杀了还能在最后一刻逃回球里。 话说被彩虹音爆秒杀还会留下渣吗？
pos	不知道博主先生如何看待以下问题： 1、以前看过一篇文章说，日本曾经侵略过中国，某老先生到大学进行抗日演讲，一女大学生问该老先生，如果中国让日本人殖民统治，中国会不会比现在过的更好呢？老先生痛心疾首。 2、希特勒屠杀犹太人； 3、刘少奇等在文革中被批斗； 4、恐怖分子进行恐怖屠杀； 5、西藏、新疆、香港、台湾等搞独立； 6、朝鲜金正恩用大炮枪毙下属等。 。。。。。。 我认可先生一分为二的看待事物本身，世界上没有完美无缺的人，如同做生意，有的地方赚钱了，有的地方亏钱了；但是还是应该有一个基本的判断标准，不然的话怎么结算？到底是赚了？还是亏了？世界上有多少人愿意亏钱（主要原因是别人造成的但是需他背锅），天天被别人讨债？ 世界到底应该是进步呢？还是该后退？
pos	对于世界经济危机的预测，大多都是无稽之谈，新世纪经济危机的本质源于中国政府的财政危机带来的货币超发，因而通过股市掠夺中小民企；同时，中小民企恰恰是欧美全球化产业分工的基础，以至于影响整个世界经济，这才是世界迟迟不能走出经济危机的逻辑
pos	美好 大雪隆冬雾气临，茫茫一派锁山林； 窗前画屏访博友，文雅词清寓意深。 赏读佳作，祝友冬日笔健！欢迎回访~
pos	喜庆
pos	赞 大美！
pos	欣赏，顺祝安康！
pos	灌水 美好 精彩！欣赏！周末快乐、新春吉祥！
pos	我终于明白了 为何有什么史前文化 原来是人类自相残杀 自己毁灭了自己
pos	弟弟外出公干了吗？惦念弟弟！
pos	赞赞赞  ！！！！！！！！！
pos	不明白这些明星的子女为什么一定要用大长腿这种字眼来博眼球
pos	说得没错！
pos	小编你有病吧，扬州炒饭确实丢掉了，这点做得不对没错。 但你把这种傻X评论都放到新浪头条了，是想害了国人的思想吗？ 国人的思想就是被这种傻X评论搞坏的。 新浪小编你们就是推手。
pos	赞 同意老师的观点，写作离不开生活的积累。
pos	赞 顶 开心 欣赏美拍， 分享精彩哈。
pos	欣赏好拍、好介、周六快乐。
pos	回复   :看看看！
pos	啊啊啊啊啊啊啊啊一刷新就赶上更新!!前排表白大大！！！
pos	昨天看到的更新，今天才把这评论撸出来，惭愧惭愧。 兰博基尼是我最喜欢的cp，心疼洛基，也心疼大王。在两人冷漠的外表下，你总能感觉到那种刻骨的孤独。没有人保护，就习惯了自我保护。幸好，在兰博基尼的同人文里，这两个如此相似的灵魂，能够彼此靠近，互相依偎取暖。 一直很钦佩楼主大大的文笔，华丽舒缓，犹如名贵的丝缎，又如悠扬的大提琴，明明看的是文字，眼前却总能随着故事的演进而浮现出一幅幅画面，或宁静美好，或暧昧浪漫，或凶险紧张，如饮美酒，甘醇美味，让人意犹未尽，然后回味无穷。 而最可贵的地方，我想就是真实了。于我，同人文虽然是迷妹们的一个梦，却唯有真实，才能填补心底的缺憾。两个灵魂都那样骄傲，一个历尽九界磋磨，一个见惯世间沧桑，让他们把心掏出来何其不易，一个不慎便落于ooc，让人心里多少觉得，那不是他们。而在这里，这样的徐徐演进让我觉得，仿佛真的看到了他们的幸福。大王的故作冷漠，偶尔的恶作剧，危急关头却又不顾自己安危返身去寻洛基，生死与共的不离不弃，基妹这个缺爱的孩子啊，如今终于有了一个坚实的怀抱，让他可以把自己放心托付。 至于这一章的重点，似乎应该是肉。经过前面的种种精心腌制，文火慢炖，终于是出炉了。从未见过肉也可以如此文艺，如此具有诗意。 不过楼主你不打算再来一发么！ 顺便脑补小叶子回来，发现兄弟变nana，然后我不厚道的笑了（≧∀≦）
pos	回复   :感谢艾特 看起~
pos	祝贺李老师！
pos	博主分析得很全面，而且不带天佑中华、坐收渔利之类沾沾自喜的心态，必须点赞。。。
pos	2015-09-21    八路军冀南战史、129师战史均记载“1940年4月，八路军冀南二分区司令员冷赤斋在滏阳河西遇害，时年25岁”。据此，我补充了这一条。今日翻看张计军主编的《隆尧荣光——原隆平县冀南抗日游击队成长、征战寻踪》（隆尧县老区建设促进会2015年8月编印）插页，见一张照片，注明为“1983年10月31日冷赤斋与张子政、宋匪石在任县招待所门前的合影”。岂不是闹出了笑话！故赶紧消掉了1940年4月中的那一条。我现在还不知道是什么原因闹错的。
pos	纳木寺没有苯教 都是格鲁派（黄教） 解放前只有寺庙没有镇
pos	顶 开心 欣赏美丽知性的母亲！您母亲的婚姻在那个年代注定会有很多的磨难。
pos	应该说，刘桂娟是一个很好的京剧演员。我很爱看她的戏。但是，她屡次在敏感的政治问题上胡说八道，确实令人非常厌恶和不齿。你一个演员，兢兢业业地唱你的戏，不就得了？你懂什么政治，懂什么历史？不懂装懂，胡言乱语，结果只能是自食其果，断送了自己的艺术生命。咎由自取，怨不得别人。
pos	喜欢老弟细腻的诗行
pos	这样精选个股是人就会 没有啥参考意义。
pos	李敖是个政治流氓...
pos	赞 顶 开心 【猴】闹春节雅韵诀 【年】篇可换旧符帖 【幸】觉紫燕弹音妙 【福】至心灵降玉阅
pos	谢谢洪哈皮朋友来访，感谢朋友雅评鼓励。祝福冬祺幸福吉祥。
pos	谢谢铁马冰河W朋友来访，感谢雅评鼓励。祝福冬祺吉祥。
pos	赞 欣赏佳作，周末快乐！
pos	谢谢泉水的马甲朋友来访和鼓励。祝幸福安康。
pos	美
pos	收藏了！谢谢！
pos	学习了 多多关注
pos	拜读美评，学习获益！问候！
pos	第一幅看不懂啊？是个人影吗？不好意思啦………
pos	悦读佳作，感佩才情，随喜赞叹！ ★★★★★★★愿您开心快乐每一天★★★★★★★ ★★★★★★★★愿您健康幸福每一天★★★★★★★★
pos	瑞典王宫里面我们没有进去，，皇后岛也没去，补课了。 北欧游，经常看到海鸥或鸽子站在人物雕像头上
pos	世界上最美妙的礼物，是朋友的祝福，它就像黑夜里的点点繁星，虽远在天际，但那份光明，却是彼此的永恒，心中因有了这份祝福，而充满快乐，因这点点的星光，而充满幸福。愿我的好朋友：天天喜悦，事事如意，健康永远！
pos	欣赏美文美图，好漂亮、好清爽。
pos	小S靠无知通吃两岸三地，罪过罪过。李敖犀利。
pos	喜欢蔡康永和梁文道，是从看他们的书开始，网络的节目杀过来了是好事，让观众接触到更自由的更有内涵的东西，是我们思维的营养品。
pos	不要总是不厌其烦地空谈美帝那档子破事，花个时间好好思考一下中国自身的事情，否则早晚会步了美帝的后尘。
pos	赞 读万卷书，行万里路，交天下友，王老师相信勤奋的你将来一定能做的到！对吗？
pos	好散文，好感动。问好。
pos	//   : 菌丝可不仅仅是无赖也不仅仅是碰瓷/   : //   : //   :这个狗日的军思国度就一无赖碰瓷的小丑，建议大家都不理它，它也就消停了。//
pos	回复   :白痴的是你，那些官员连转基因都不知道什么回事 ，完全按自己的利益说话，你居然信了。
pos	你说：任何一个转基因专家都比联合国粮农组织权威？哈哈，全世界99.99999%的人都知道你是白痴！
pos	//   : 这个狗日的军思国度就一无赖碰瓷的小丑，建议大家都不理它，它也就消停了。//
pos	//   : //   :这个狗日的军思国度就一无赖碰瓷的小丑，建议大家都不理它，它也就消停了。//
pos	转基因才是农业部的爹，养它的爹，衣食父母那个爹。
pos	菌丝可不仅仅是无赖也不仅仅是碰瓷/   : //   : //   :这个狗日的军思国度就一无赖碰瓷的小丑，建议大家都不理它，它也就消停了。//
pos	“幸福就在一起，不幸福就分开，这是社会的进步。”喜欢这样客观温和的分析，婚姻是私事，除了婚姻中的双方，其他人都无权谩骂抨击。名人无需对大众的婚恋观负责。
pos	就这个分析靠谱
pos	大爱赏读，好文增慧，问好老师，周末快乐！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 好文采，很精彩，品读、欣赏，遥祝秋安~~
pos	好感动！
pos	简单有爱！[-赞]
pos	赞 新春快乐！
pos	与时刻竞跑，你将跑出人生精彩，收获成功喜悦；与性命竞跑，你将跑出性命辉煌，追逐永远梦想。奔跑不停息，性命就不停息。送给正在奔跑的我们
pos	顶 美在其中
pos	赞 相信德国人的一句谚语：“政客是比娼妓还下贱的职业”虚假宣传几十年，直到改革开放才慢慢知道世界的真相。
pos	其实不论在任何制度，任何国家，任何时期，政治就在那里，你谈不谈她都时时处处伴随并影响着你，许多朝代因言和文字获罪甚至丢了性命的人有的是，所以在民国时才有“莫谈国事”的警告上世纪五十年代美国麦卡锡主义白色恐怖时期抓捕冤杀人数至今仍铁幕重重秘不知晓，我和老哥哥几同时走过那个年代，由于性格原因，我从来大大咧咧敢言敢道，这也是我失败一生的缘由，但都幸而未曾获罪。
pos	好作品顶一个。遥祝好友快乐
pos	赞 美好 美好 特赏友佳作，才识兼茂明，得以兴新高。超赞、超喜欢！欢呼拥抱， 这启迪智慧、增长知识、陶冶情操、净化心灵、富有文化内涵和时代气息的迷人好作品。 倾慕才情，分享佳作，心与友会，神交珍品。向你学习，汲取营养；领悟这崇高而美丽。
pos	拜读欣赏好诗，祝朋友快乐！猴年吉祥如意！开心快乐每一天！
pos	赞 赞 欣赏点赞！分享精彩！春祺安康！
pos	赞 赞 好诗！
pos	再赏佳作，祝您周末开心快乐！
pos	祝君早安！
pos	顶 灌水 恭喜诗集岀版!
pos	很可爱，卡哇伊
pos	啦啦啦啦 圣诞之吻圣诞之吻 朋友你好,想和你聊天！
pos	张伯驹确实是个爱国的收藏家。顶
pos	灌水 顶 灌水
pos	你妹哟，骗人眼球！！！
pos	拿题目骗人，真无耻！
pos	你妹哟，骗人眼球
pos	其实作者的意思就是越渣，约会自欺欺人情商越高？没搞懂意思
pos	郁闷郁闷 有事么有事么 一起2一起2 也不行也不行
pos	嗯⋯⋯面对一周的各科作业花样式轰炸。我相信大家内心都是崩溃的。( ‾᷄ ‾ ) 还好，放假啦，大家玩的同时表忘了复习。期末考给八年级上划上一个漂亮的句号。✿✿ヽ(ﾟ▽ﾟ)ノ✿完结撒花！chy
pos	回复   :我最近欠债好多，文债
pos	灌水 首席欣赏！
pos	别出心裁。论证精辟
pos	教师是教育创新最大的阻碍力量？？？？？？？？？？？？不大对头吧
pos	外省的稿件不收吗？
pos	查看纸条
pos	渣浪嘛。。。。明
pos	谢谢分享，新春快乐！
pos	理解 无法评说
pos	顶 美好 顶 开心
pos	呵呵，今天中午全家吃面。 祝小亭朋友毛诞节快乐！
pos	没有一个孩子不想学好，为你的耐心点赞。
pos	好可爱，好快乐，真实自我------不凡，不烦！
pos	罗娇你写的很好
pos	小云是个活生生的人，而且武功高强，肖的人要带走她不容易啊，使毒的话，我忘了小云会不会，不过她一直跟兰姑那么熟，好歹也学会不少不会被人暗算。主观来说，她会明白这是阴谋，不会自己离开的。
pos	07年上了当，割了肉！这次又上当，比上次亏的还惨！也是醉了，能再上一次就真的是傻了！套进去的扔到肚皮外不管了！不看大盘坚决不看！
pos	房 价早已绑架了中国经济，如果房价下降，说明中国经济已经处于崩溃边缘，意味着与房地产相关的消费如建材、纺织、家电等都将大幅下降，贷款买房的百姓将守着一堆负资产，老百姓仍然是最大的受害者。如果房价不下降，住房作为一项基本需求，将有更多的老百姓不吃不喝去供养它，难道房价不是最残忍的“剪羊毛”吗？
pos	收获了
pos	问候楼主！ 我已经好久没有发声，好久没有撰文了。 过去，以为何新的观点有点极端。（我看过他写的一些书），今日看到全球的非政府组织力量，它讨论到民主的问题，附带台湾的悲剧与启示，让自己很感兴趣。并评论到，西方民主的早期原型，斯巴达与雅典，其实是失败的！ 此刻结合您的文字，以及，绝对性重要的欧洲刻意淡化土耳其文化对希腊全史的重要性影响，可以认同您的结论：“希腊历史和文化”，是被“后人”放大和造出来的。 一个不可能形成统一的语言文字、民族国家和市场网络的地域，其“皿煮与历史价值”，不值一提。全球化之下，“高附加值”，“碳排放税”高科技产品等等，让高福利，高国债的西方，真正成了它历史原型的“吸血鬼”。 客观而言，西方的出路，是有的，虽然，它一直拒绝土耳其的加入欧洲文明，仅仅将它作为围阻俄罗斯，分解伊斯兰政治的工具。我看过不少的西方哲学著作，这是“思考者”重建西方的努力。当然，可以绝对性的说，这种咀嚼后的西方文化，以两次世界大战而结束，是失败的。 从不可思议的角度说，西方有机会，在于“东方可怜的西方极乐世界传说”······在于，德国文化，从北约与半殖民地化之下，重建西方文字的统一。目前，我们还不到多少的西方。因为，自以为继承了西方衣钵的美利伽人，要断送掉西方的希望······ 我以为，共济会组织，不足为惧，它仅仅是缺乏无为以观天道的贪财金融寡头而已。它缺乏我中华的厚重历史基础，与深沉的悲天悯人——自助者天助。如此而已。
pos	顶 赞 品赏学习你图文并茂的佳作，感受精彩，节日快乐！
pos	赞 顶 赞 顶 赞
pos	沙漠戈壁也这么生气勃勃。
pos	顶 顶 顶 美好 美好 预祝元旦快乐！
pos	社会真他妈的乱
pos	这个地方，我经常去的。它在陕西是尽人皆知的。
pos	以后还得学习啊，我竟然不知道这些品牌，因为我是化妆师，怎么可能不知道呢？
pos	你拍猫象个小姑娘！活泼的很！不过我喜欢狗狗！      现在的男人真是不要脸的很，我家领导说前天他们老领导请他们吃饭，说是弄璋之喜！一年前刚死了老婆，75岁！我很不耐烦地说，是讨了28？38？48？58？还是68岁？     真是的，75岁了还结什么婚呢？     还有我们学校一位66岁的外婆也想要找一位对象，她说有在房子，要懂得照顾她，有一定的经济基础！我的妈哎！搞不懂现代人是进步了，还是什么的？？？
pos	理论不错，可现在说什么都晚了。
pos	开心 动物趣事，人更有趣。
pos	难怪有人82岁找28岁啊。
pos	我喜欢这个理论，因为我永远可以有我年龄一半的新老婆。只是对我新老婆不公平，活到50岁就要守寡，因为我100岁死去后地球上没有104岁的男人了。 你的恶邻搭那么难看的架子干嘛？像是贫困山区里倒塌的茅房。
pos	寓意深刻啊！
pos	问：为什么一些根基很深的人一生贫困，还不及普通人福报大。    答：越是根基深的人，磨难越大。他能在困境中磨练出来，将来成就也越大。
pos	珍惜每一次实践~~~
pos	说得好！
pos	欣赏佳作，问候朋友，新周快乐！
pos	不过经验有时也害人呢，哈
pos	太美了，十方圣境，阿弥陀佛
pos	今下午,转牛和黑马见了面,然后...
pos	找不到人找不到人 爽翻天爽翻天 热死了热死了 庆祝庆祝 亲亲亲亲
pos	不要浮躁，就这样写。会有出头之日！
pos	好。
pos	SB一个
pos	扯淡！
pos	拜读佳作，祝朋友中秋节快乐！
pos	美好 天龙音画 祝朋友们中秋吉祥
pos	美好 美好 祝福冬安！
pos	做肠镜太痛苦，老婆做过，不是无痛的。
pos	欣赏，随行，问好。
pos	解放军来了为什么不跑啊？
pos	跟你了会长
pos	跟着会长，顶
pos	博主今天彩票中全班最大奖，哈哈，发文辛苦咯。 今天老师，大朋友，小朋友都好开森呀！节目安排丰富多彩，宝贝们期待多多，还拿到了人生中第一份有意义的学校礼物小黄人储蓄罐，家委会和老师很有心，还刻字了，好好保存…… 祝福小一班所有的宝贝，健康快乐，自信阳光，幸福成长！ 祝福老师们越来越年青，桃李满天下！
pos	晕车的说法不靠谱
pos	不错，不过有点小建议
pos	欣赏经典！美！
pos	生活红红火火，日子蒸蒸日上 家庭和和美美，身体健健康康 天天快快乐乐，年年岁岁平安 新年初五，给小弟拜个晚年： 祝您阖家欢乐，幸福安康，吉祥如意！
pos	顶 真性情，真心理，真文字
pos	顶 很清新的文字，很精彩的故事，读后印象深刻
pos	欣赏精彩美拍，祝福猴年吉祥如意！
pos	夕阳无限好只是近黄昏，俺不喜欢看落日而是喜欢看日出
pos	活动有助于学生团结协作和集体思想的形成和发展
pos	感谢学校给孩子们组织这样有意义的活动。
pos	欣赏和喜欢好朋友的漂亮拍摄、祝福天天健康快乐!
pos	分享精彩，欢乐开怀。
pos	易先生您的字里行间反应的已经很明显，人民币还要继续贬值，今天冲高回落，我觉得你的分析是有真知灼见的，同意您的观点，不论有无高点开盘先清仓
pos	顶 降准降息救不了股市！
pos	唉呀，不是早说了，中国的股市就是一个投机市场，抄股的最终下场就是死得惨！ 可怜的老百姓还蒙在鼓里，贪婪的人们，活该。
pos	赞 清新的文风
pos	不管陌生还是熟悉，在冥王星里，我们都是不去不离的旧人。
pos	可我们还是很从容的走着，走过人生的每个驿站。盛开的美好，只在清风明月间、蓝天白云下。问好，念安。
pos	一读再读，这个剪短的故事，总会令我扰乱思绪，有限的生命里，总是有一个人，让我们爱得最深，痛得最真。
pos	很好。
pos	化，就是從妙喜國來到此娑婆世界，廣度眾生，而稱為“化”。
pos	绣出一囊锦袋 让所有眼睛为你睁开 见未见闻未闻 探嵇康门外就惊呆
pos	要把常态避开 绕一些路 从无路的密林走出来 花一些光阴
pos	余既滋兰九畹，又树蕙之百亩，这是《离骚》里的辞句，他是用屈原抒写自己的郁闷。“门外沧浪水，可以濯吾缨。”化自楚辞：沧浪之水清兮，可以濯吾缨。所以才能前面的何人为我楚舞，听我楚狂声。
pos	祝秋安健康快乐！
pos	顶 顶 秋梦友好
pos	顶 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 内容写得挺好的！ 韩国成美药妆  给你 10个赞！ 欢迎回访！
pos	灌水 灌水 我爬上一个山坡 看着四处冒烟的一个个村庄 就像看到大地上摆满农家菜的丰盛午餐
pos	一准说的是49丑牛他们！
pos	用户5744028376，你就继续做狗吧？哈哈哈！我的先辈是勤勤恳恳的劳动人民，和你当土匪头子，无恶不作的先辈是两回事。所以人民政府要枪毙你的先辈而保护我的先辈嘛。 顺便说一下，你的水平太差（出洋相的水平），我都不想和你说什么了，太麻烦啊。
pos	赞 不敢赏、霎时烟蜃盛，不忍看、飞天擎玉镜。 怕孤影、不堪惊。
pos	现在的行动是晚了些，是有一定客观因素，但不算很晚，会把晚了的时间、损失尽可能减少、减低---王岐山
pos	问候黑子，新春快乐~
pos	问好朋友！
pos	无语无语 微笑微笑 绵羊绵羊 乱勾拳乱勾拳
pos	夏子钊同学 你好  很棒！
pos	春色撩人！
pos	喜欢吃油麦菜～～春天好！
pos	顶 顶 灌水 灌水 美好迷人的描述，分享赞赏
pos	感谢种树人和大自然的馈赠，正是前人栽树，后人享用。
pos	子衿学习，看望您！永远都不要抱怨命运的不公，老天让你成为好人，就是对你最大的回报，一颗平常心可以佑您永远喜乐平安！
pos	人类实在愚蠢 喜欢画出大饼 企图以此充饥 不仅骗了别人 而且骗了自己 孜孜以求幸福 不知已成死囚 自虐的众生啊 正是自作自受 人人均持执念 如何脱离苦海
pos	永远支持楼主，继续发好贴
pos	说得太好了
pos	女人，嫁了谁都后悔哒，嘻嘻 调整自己的心态，比如去做做美容，健健身，练练瑜伽，购购物！我看老公不顺眼的时候就先健身，然后直接去商场购物，刷他信用卡，完了回家卡甩给他 呵呵
pos	欣赏精彩，问候朋友，祝福吉祥，万事如意！
pos	简单的就是最好的
pos	灰姑娘的世界不一定都有王子。
pos	异地恋如果没有一个人愿意牺牲，很难开花，结果。
pos	感受情怀，周末愉快！
pos	赞 坎坷、醒悟、生存、坚定、前进，
pos	赞 丢掉自私与自大，去关心与依赖身边的人，无论怎样的困境，仍然热爱着生活，努力、坚定，然后人生也许，就一往无前。
pos	赞 赞 美好 美好 顶 顶 拜读佳作，非常喜欢，点赞。
pos	主持人：胡安华
pos	女神万岁！女神万岁！女神万岁！
pos	欣赏好字，别具一格，学习受益，祝福问好！
pos	我终于懂得了感恩 　　在你蹒跚，是父母在一旁扶着你，到你的人生路崎岖不平事，是父母帮早过坎坷；当你学习压力大的时候，是父母给你一杯热茶......父母为你付出了这么多,难道我们不应该学会感恩吗？ 　　“妈妈，你怎么不早点叫我？我迟到了．“我埋怨道．好了，你快点，我在楼下等你．“妈妈一边说一边走出门．我磨磨蹭蹭的刷完牙，胡乱扒了几口饭，穿好衣服，匆匆的赶下楼去．妈妈早在已在楼下等着了．北风呼呼的吹着，我被冻得瑟瑟发抖．妈妈把大衣脱下来，给我披上．我喋喋不休的埋怨着:“你怎摸不早点叫我，迟到了，可要受批评的．“妈妈把车开得更快了，妈妈望着我的背影喊:“别跑，小心点儿！“赶到教室，我已经去喘吁吁了．就这样过了一上午． 　　”妈”！回到家，家里静悄悄的．爸爸赶出来:”嘘！你妈穿得太少，冻感冒了，她正在休息呢？”我听了，眼泪多夺眶而出．妈妈为了我不着凉，竟然让自己承受痛苦，这一切都是为了我啊，都是因为爱呀！我跑到妈妈床边，轻轻地，内疚地说了一声“对不起”．从那时刻起，我就学着做家务，孝敬父母，学会感恩． 　　父母给我们的关怀，我们何尝不应该学会感恩呢？父母爱我们，我们也要学会用心去爱父母、体贴父母！　　　　　　　　　　　是那次经历，然我理解了父母的爱，然我学会了感恩．我们应该多一份关怀，少一分埋怨，少一分不满．让我们怀着一颗诚挚的感恩的心，来报答父母对我我们的养育之恩．
pos	我也去试试
pos	时间从手指缝里溜走了，呵呵~ 问好！
pos	开心 开心 开心 开心 这种人 就适合 浸猪笼 一卖股票 就开始无耻得 瞎唱空 死不要脸
pos	虎子 。。自私 +垃圾  呵呵
pos	“我喜欢这种优美的弧线，梦之队的弧线，透心凉，晶晶亮！大盘跳水了！” 这个人品质有问题吧？
pos	开心 开心 开心 见过不要脸的 就没见过这么不要脸的博主 死鸭子 股票一卖 大盘 资金 永远都是流出的..........资金流出 都是 他想说多少 就是多少的 真不要脸
pos	赞 喜欢，但无语
pos	能把韩语当歌听，也是醉了
pos	总算摘了口罩，透口气了，小驴儿太可爱了。
pos	那泰山是否这泰山？
pos	博主今天火气略大啊
pos	狗狗是人类的朋友，还是不要杀害为好。当然，得了狂犬病的狗除外。
pos	毛主席永远和人民在一起。
pos	亲太厉害了！我最近读书太少了，如果哪天静下心来读会书，的确很爽！还是自己惰性太大，也不知道忙啥！ 不管去哪里，还天天拿本书，煞有介事的样子，进度太慢！怎么觉得手机读书不方便呢，晚上回家下到手机上试试！
pos	欣赏精彩歌词，元宵节快乐！
pos	杜撰就好，不然读此诗会感受您的情绪低迷，定让人为您担忧。
pos	拜读，问候好友，祝福开心顺意！
pos	路过 美好 开心
pos	赞 好故事。正能量。收藏了。
pos	意犹未尽，画面动人。赞。
pos	博主好生厉害！佩服！
pos	欣赏 ！问好 ！
pos	真情流露，好诗！
pos	阳光下的春雪，晶莹剔透，捧一把春雪放在掌心，仿佛我看到了掌心里开出了一个绚丽多彩的春天。
pos	顶 顶 顶 欣赏佳作！龙潭好景色！
pos	回复   :木有，还是冷啊，那天恢复到大热了就是我要准备撤的时候了
pos	欣赏您对五彩池图文并茂的介绍，精彩美拍，赞！
pos	身临其境的感觉，写的好！
pos	开心 水草在流沙之上注册
pos	赞 顶 品读佳作，分享精彩！ 问候朋友，祝福猴年吉祥，新春快乐！
pos	学校的这个创意很不错！让孩子们走出国门，开阔眼界，对孩子们的成长很有好处！祝福朋友元宵节快乐！
pos	开心 开心 开心 佳作、周末快乐
pos	灌水 美好 好文笔！同桌的她         二、女姑--娓娓道来--吸引人! 欣赏佳作！! 仲秋四日雁横天，闭户垂帷意已便--祝好友秋祾！
pos	品读精彩！
pos	中夏夜，倚樹靜聽蟬。竹隱樓頭雲伴月，風來湖殿夜開軒。蓮葉影田田。这个味道好。湖上不好吗？后有夜开轩，自然有殿。湖上，面更宽，与风更合。
pos	一定找个时间，到江南看一看！像丰子恺先生那样，一个人坐一艘船，慢慢看……
pos	有这么多人喜欢去北上广，你不觉得这些人有问题吗？房子不贵，人肯定还要多，这也是控制人口的手段！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 美好 美好 开心 开心 欣赏道峰佳作油灯，在漆黑的小屋子，像希望，又能感到温暖, 晚上看书，早上起来两鼻孔一抹黑
pos	看望、问候好朋友！品读、欣赏佳作！
pos	快乐美好的生活，姐姐还是经常来这得瑟一下，一月一更是必须滴，一月两次是我希望的。
pos	你家去年的美食，我还在留恋。今年你又出新花样诱人了，馋死我了。 婺源在你的拍摄下，美轮美奂，一对老鸳鸯令人羡慕嫉妒，怎不见嬉水的鸳鸯？那是因为它们不敢与一对老鸳鸯媲美呀！ 在此，祝福童心及家人幸福安康！万福无极！
pos	拍马屁
pos	参加挑战，不是挑战自己比别人做的会更好，而是挑战自己，是否可以变得更好。 这句话说得很精辟。总是和比人比，那是竞争；善于和自己的昨天比，那是修行。每个人都做一个修行者，不断地完善自己，那是多么美妙的事情。
pos	不管童年博主还是青年博主，博主都是独一无二的
pos	拜读佳作，分享精彩，问好朋友，祝福周六快乐！
pos	朋友的文章很细致！情感丰富且善良！其实人的优点往往会变成缺点的！我认为人不要刻意的去追求成功，按照自己喜欢的去做就好！在女朋友方面只要做到二点就万事大吉了，一就是懂得尊重和欣赏！
pos	我也试试去
pos	为什么买来的不好吃呢
pos	博主好平台，专程作礼拜。喜欢好博文，给力顶起来！
pos	欣赏秋色，品读受益匪浅，分享其中精彩，柷福健康快乐。
pos	青岛广东会馆在芝罘路，广合兴老板黄玉堂。
pos	品赏问候朋友，送上祝福！
pos	问候朋友，祝新春快乐！
pos	赞 顶 拜读佳作，分享精彩，问好朋友，祝福周日快乐！
pos	“天空飘飞着鹅毛雪花，湖中的芦苇摇动着芦花，天地之间雪花与芦花共舞齐飞，这美丽的场面，让人目眩神摇，难以分辨哪片是雪花，哪片是芦花。当风起云涌的时候，湖中花絮扬天飞舞，芦苇波浪翻滚，涛声阵阵，在天山山脉茫茫雪域的辉映下，芦花与荒漠大地浑然一体，湖光山色美不胜收。雪后初霁，苍茫大地红妆素裹，芦花在冰雪的映衬下，迎着凌冽的寒风，沐着和煦的冬日暖阳，晶莹剔透，熠熠生辉，坚强而高贵地挺立着，不畏艰难，傲霜寒雪。走近她，扑面而来的是一种清新淡雅的幽香，大有芦花香雪的神奇魅力。” 这个想象，真是丰满传情，让人倍感美妙！
pos	感情的事终归要彼此心甘情愿才好，你说对吗？ 我说对。(*^__^*) 嘻嘻……
pos	你还是美食家呀？我们只会吃，不会做。看你这道菜，我们只有流口水的份了。
pos	灌水 美好 开心 同赏大美景观！
pos	赞 赞 好玩，好拍，好介绍
pos	挺漂亮的。欣赏！
pos	管他那，先高兴了一把，不管什么时候，都不能放松警惕，因为你曾经受过伤。
pos	欣赏美作，向您问好！
pos	开心 滑滑梯小儿都眷恋
pos	大将军周末快乐。
pos	微笑 嘿嘿，本来就帅，再拿着剑，可不就是最帅的大将军嘛！
pos	顶 股市不是天天能赚钱的地方。
pos	是的，说和想纯属多余，让血在渠道中自由地流淌。
pos	闭幕式上，李湖江、李万进分别代表一、二小组作了汇报，黄夏年教授作了学术总结，《安徽佛教》执行主编黄复彩先 生致了最后的答谢词。
pos	我以前不看恒大，以后更不想看了。没契约精神。丢人！！！！
pos	干燥剂搜利威试试我这客户端半天回复不了
pos	想请教一下老师，我站桩有四个月了，看网上说站桩可以治疗腰椎间盘突出，但我站到现在，反而感觉腰越来越来越难受，这是怎么回事
pos	赞 欣赏，感悟精彩，点赞~~~
pos	真了不起！这样的季节去到神秘的地球第三级阿里，留下这麽多风光好片--- 还有一个西藏发烧友太阳，也正在阿里云游--
pos	从容了，挺好
pos	南山南 - 谭艳 词：马頔 曲：马頔 你在南方的艳阳里 大雪纷飞 我在北方的寒夜里 四季如春 如果天黑之前来得及 我要忘了你的眼睛 穷极一生 做不完一场梦 他不再和谁谈论相逢的孤岛 因为心里早已荒无人烟 他的心里再装不下一个家 做一个只对自己说谎的哑巴 他说你任何为人称道的美丽 不及他第一次遇见你 时光苟延残喘 无可奈何 如果所有土地连在一起 走上一生 只为拥抱你 喝醉了他的梦 晚安 他听见有人唱着古老的歌 唱着今天还在远方 发生的像在她眼睛里 看到的孤岛 没有悲伤 但也没有花朵 你在南方的艳阳里大雪纷飞 我在北方的寒夜里四季如春 如果天黑之前来得及 我要忘了你的眼睛穷极一生 做不完一场梦 你在南方的艳阳里大雪纷飞 我在北方的寒夜里四季如春 如果天黑之前来得及 我要忘了你的眼睛穷极一生 做不完一场梦 大梦初醒 荒唐了这一生 南山南 北秋悲 南山有谷堆南风喃 北海北北海有墓碑 北海有墓碑
pos	看完也想开赵茉莉了 不过我那块已经接近白色了
pos	中国常任理事国的“一票否决权”从来没有使用过，哪去了？
pos	欣賞分享佳作！问候兄長！顺祝春祺笔健！
pos	无语!
pos	回望，亲情真的很温暖！
pos	我是北京人，骂别人傻逼，代表一种，不屑一顾。瞧不起。
pos	大跃进精神。
pos	比尔盖茨也是“民科”，嘲笑“民科”是博主的无知。
pos	回复   :这种行为其实并不值得鼓励和提倡…很多民科的行为让人很无语，有不少为了自己的“科学理论”放着正常的工作不干，耽误自己，拖累家人。这还不算，常常跑到学术机构“摆擂台”，骚扰科研人员，如果不理他们，他们就会认为自己受到“打压”等受迫害妄想，甚至做出极端行为，比如这
pos	我作为地震治理学家，也是民科。我不会给什么中科院写信。因为我不相信他们。
pos	猴年吉祥，万事如意！
pos	照片风景美！老兄文笔更好！
pos	谢谢酬和，问候好友。遥祝冬祺！
pos	秋霜染指鬓发白  白昼夜长羡雪皑 皑色斑斓透玉叶  叶拂煦风好抒怀
pos	我们必须小心，免得误解圣经。上帝圣言的明白教训，不应被灵意化到忽略事实的地步。不要强解经句的意思，提出奇怪的结论，来满足人的想象力。照着经文原句来理解就是了。不要随便猜测天国的情形。——《怀爱伦文稿》1904年第30号。{1SM 170.2}     不要接受那些带来一道与我们信仰的特殊要点相矛盾的信息之人的话。他们收集了一大堆经文，堆砌为他们所倡导之学说的证据。在过去五十年里，一再有这样的事发生。圣经是上帝的话，应该得到尊重。但是滥用经文，从上帝在五十年里所奠定的根基上挪移柱石，乃是严重的错误。这样滥用圣经的人根本不明白圣灵的奇妙显现如何给过去赐予上帝子民的信息带来能力。{1SM 161.2}
pos	就骂了如何？你贱不骂你？连你一块骂！作者S.B!
pos	傻逼
pos	进化不完全？你是说国安傻逼吗?这是回敬国骂，是中超球迷应尽的义务和权利，你瞎了龟眼？没马红哨你输球输人夹着龟尾滚回去吃灰霾
pos	舞蹈与运动类似？能舞掉不好的情绪？我是舞盲图盲，霍老师的图都很美，我喜欢看图。
pos	认同博主观点
pos	“A股换帅，我想不会因为此消息就认为是利好或者利空 赞同博主的这一观点！
pos	清新，悦目
pos	开心 赞 顶 北方冬天美!雾凇更美! 南方贵州也有雾凇!
pos	欣赏美拍。感谢分享。问好。
pos	分享雪景好拍摄、棒。祝冬安 周末幸福愉快！
pos	灌水 赵薇 为什么不请你当顾问？
pos	毛主席一声令下，新中国一夜之间扫荡了妓院；邓主席说窗户打开了，难免飞进来几只苍蝇，于是，特色年代扫黄扫了三十多年，越扫越多。
pos	除夕，对我只是一个时间名词
pos	阅读、品味、洗刷心灵，很享受！
pos	开心 开心 拜读，祝中秋快乐！
pos	家庭是老师拼搏奋斗的动力，是疲惫时身心的港湾，是挫折时坚实的后盾。
pos	好！顶！
pos	很好。我看领导应该带头示范一下。先从省机关大院的围墙拆起，然后是市........总结好经验最后再拆老百姓的，这样就肯定没人反对了
pos	赞 好漂亮！
pos	今天星期六，早上喝白粥。中午下面条，晚来全家福。
pos	赞 赞！祝老师万事如意！
pos	丰年好大雪！！！
pos	冬日絮语 犹如心灵吐纳深呼吸 很有感染力
pos	学书拾感，请朋友们批评指正！
pos	顶 顶 赞友才华！祝福吉祥！秋安！
pos	PS2015CC版的解压密码是多少呢？下载了却打不开
pos	流氓有文化是很可怕的。什么事都能给你合理化还一套一套的。
pos	畜牲一样的叫兽，吃大粪长大的伪学者。在大学教书真是误人子弟，活在世间简直是害人！
pos	幽默讽刺寓意深刻，理应一笑。 回访好友顺致问好！
pos	赞 顶 绝妙讽刺！ 欣赏增益。问好朋友！
pos	呵呵！妙批入骨！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 追随拍摄漂亮，不易。学习啦。 晚上好。
pos	欣赏喜欢好朋友的漂亮拍摄、祝新春快乐、身体健康！
pos	精彩！点赞！喜欢！问好！
pos	赞 欣赏美拍，问候好友！
pos	拜读，喜欢，问好，点赞，念安。
pos	顶 社会在变啊！
pos	一直超级喜欢Dior迪奥家的产品
pos	这么好，我也想试试了
pos	这么给力的Dior迪奥哦
pos	赞 庙有特点~
pos	特别喜欢第一件和最后一件
pos	顶 开心 欣赏佳作，分享精彩！ 问好老友，周三愉快！
pos	好诗！
pos	感谢父母教诲我们做人感谢父母教导我们做事
pos	赞 赞 赞 赞 有志气
pos	开心 不错！
pos	赞 先生，好样的
pos	赞 开心 美好 分享佳作！ 感受精彩！ 问候朋友！
pos	赞 赞 欣赏美诗一组！分享精彩！感受浪漫情怀！
pos	美好 扯那么多的“臭肠烂肚子”不累嚒？告诉你--媒J姓党啦！
pos	光线的烘托，深暗的背影，些许唯美的画面，让人不禁安静下来，默默地被照片影响，深入其中。
pos	灌水 读帖子学知识了
pos	图文并茂，花果同篇，谢谢再谢谢！
pos	美丽雕塑
pos	1948年，香农提出了“信息熵”的概念，才解决了对信息的量化度量问题。信息熵这个词是C．E．香农从热力学中借用过来的。热力学中的热熵是表示分子状态混乱程度的物理量。香农用信息熵的概念来描述信源的不确定度。——可我们现在还说什么”福兮祸所伏，祸兮福所倚“，”物极必反“那样的模棱两可的废话
pos	真是无语
pos	赞 路过 有您真好、有您相伴虚拟交流沟通真好，网链空间博坛有你我联袂牵手参与其中而精彩、而灿烂、而生辉！ 修缮不是路过 是专程而来，品读您的美文，以文会友，玩博需要这样。网链交流沟通高素质女士君子，向所有玩家取经！无论是妪叟弱冠，比修缮有点滴儿高明之处者，都我的老师，我当敬重之！ 高纬地域早报冬， 鸣雁过境闻悽声。 人生爱心鸟无惊， 社会和谐安泰呈。   进入你的空间厅堂，如入芝兰之室舒畅，四溢芳香、大赚眼神光亮，呈现出的是吉祥，心扉飘逸跌宕！   修缮茅屋老酒多， 良友高朋常小酌。 杯盏满斟慢品酦， 开怀尽兴醉婆娑。 常来吧·文笔骄子、博坛大玩家、受敬重的朋友，修缮我会倾囊所有，热情捧出高档佳肴美酒款待您的呵！   年岁茬叠秋风凉， 关爱传递胜添裳。 博坛翫友增关切， 相互动感情飞扬。
pos	南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
pos	美好 顶 顶 愿老人家天天都快乐！快乐高寿，高寿快乐！
pos	赞 不错！
pos	先生佳作网络芳， 言诗语句韵味香！ 文章润网万众赏， 习后让人心敞亮！
pos	无语心乱，无言表达。 拜读，问好老弟！
pos	赞 顶 美好 开心 真的很无语！
pos	顶 顶 顶 无语！
pos	博主新年快乐！
pos	开心 开心 拜读，欣赏。 一声问候感受温馨甜蜜， 一条留言遥寄万般心意， 一缕思绪彼此紧紧相连， 一份情谊今生永远珍惜。 游龙问候和祝福朋友中秋、国庆双节快乐！
pos	奇怪了，评论竟然被删了。评论其实是一条补充说明。如果评论中所提消息为实，这这篇文字中所本的消息为虚。不知道小编这玩的是什么把戏？
pos	任何一个政党不重视宣传，只会灭亡！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞
pos	顶 顶 顶 美好 美好 祝福朋友快樂安康
pos	灌水 灌水 不必想得太早！
pos	平淡的述说，浓郁的情感，孤独的守望，令人心酸！
pos	开心 开心 开心 先生好，本文主题选得好，文笔也好，向您学习
pos	心酸。。。
pos	祝老人安康！
pos	有缘才会相遇，有心才会珍惜； 一份关怀，没有密码，只有用心；没有方法，只有真诚；没有时间，只有永远！ 相聚空间，无言心也欢，牵手友谊，不语心也暖，人生旅程，快乐长相伴！
pos	笑 真心 真心 笑 评论里有一种淡淡的惦记， 祝福里有一种浓浓的心意， 彼此问候让温馨芳香空间, 彼此交流让友谊播撒心田, 彼此祝福让快乐时时相伴, 欣赏您的佳作！评论您的美文！ 祝您春节快乐！ zs感悟 朋友:我发表了新博文，请过目！请加评论!2
pos	祝大家今天福运多多！
pos	顶 灌水 赞 随拍欣赏
pos	品赏分享， 遥寄端午佳节祝福！
pos	赞 图文并茂
pos	这产品好用吗？米啦
pos	以后要多像米啦姐学学皮肤保养
pos	真心的很喜欢这款产品的，太迷人了
pos	博主是怎么保持这么漂亮的？传道授业解惑一下。
pos	多买一些可不可以优惠点啊？
pos	一看抹上去就水嫩嫩的，想入手！
pos	感觉这个很靠谱的
pos	猴年说猴，妙语如珠。猴有灵气，惹人快乐。猴年已到，带来好运。网络博海，猴气十足。说侃猴子，十分有趣。猴年有戏，给您幸福。猴年开始，一路发发。 猴子好动，象征健康。
pos	水韵给您拜年了！ 欣赏精彩，点赞！ 祝您新春吉祥，健康快乐！
pos	拜读！迎来新春的时候，也迎来新的希望。给好友拜年啦！祝猴年快乐！
pos	做生意可以开阔视野增加见识提高能力，增强谋生本领是事实，但是做生意非常深奥而且必须一辈子过关斩将，所以我并不可以依靠做生意谋生，，，我在86年高考的学生中排在全国第三，但是比考试题更难的题目我一筹莫展，所以我也绝对不可以依靠从事科技谋生，，，显而易见，依靠个人能力我无法谋生 中国确实存在一种人非常善于侃大山，能够做推销员，也许这种人能够依靠做生意谋生，但是做生意依靠施舍，压力是很大的，就算很多话说也许一辈子觉得很苦，，， 谈判中冷场给人的印象绝对不好，所以善于侃大山是做生意的必要条件，但是也许做生意可以谈生意，不谈生活，这样侃大山就没有用处了，，，
pos	对话长篇累牍的小说确实不好看，一来不现实，二来不招读者待见，三来无法突出人物个性，而这也恰恰显示了作者写作能力的短板，又写不好人物，又写不好描述……是我[doge]
pos	秋来人间氤氲开 水雾云霞款款来 阑途八千云和月 珊梦如幻舒心怀 遥祝博友11月快乐：秋水问候了！
pos	顶 美好 欣赏问好·周末愉快·欢迎回访
pos	打不开
pos	你的除夕日过得好，你们家有小孩，小孩就是家庭的希望，子孙满堂，也是我奶奶那代人，最大的安慰啊。问好。
pos	美好 美好 功力深厚，分析透彻，字太小太小，看不见！
pos	赞 趵突泉把菊花戴 淡妆浓抹吟清秋
pos	意像，问好老师！元宵节快乐！
pos	欣赏精彩，问候朋友，新春愉快！
pos	年前亲手置办年货，也是生活一大乐趣！
pos	棒棒哒，加油 搜索 复制
pos	期待^ω^
pos	赞 美味又漂亮太赞赞了
pos	老师  我可以转载留着学么  我这博客没有好友
pos	开心 好漂亮！我的早餐哦！苏苏早上好！
pos	谢谢楼主！学习！
pos	贴你 粮 中秋月圆梦团圆，秋爽月柔洒人间。快递安康吉福照，乐迎如意报平安！农夫问好！
pos	当之无愧最美湿地。
pos	还好
pos	作者连常识都不知道，与红军之战是湘军，与桂军无关，昆仑关战役是老蒋嫡系，与桂军毫无关系。
pos	楼主你错了，小日本最怕的两支军队是中共领导的八路军和新四军，是因为他们参加了南京保卫战、长沙保卫战、棠德保卫战及最后一战的雪峰山之战。他们才是小日本最害怕的，不久的将来他们有可能出现在中国远征军中，末来都有可能。
pos	胡说八道，西北军改编的第二十九军当时装备首屈一指，七七事变后打的如何？况且西北军抗战时投敌将领最多。 桂军在豫湘桂，衡宝战役中的表现有目共睹。 日本鬼子真正佩服的还是常凯申的五大主力
pos	口财，真像古时说书先生，现今演绎为台上一套台下一套，改开三十几载引入地疲流氓入党洗白也是一大奇迹！入选人大代婊能代表人民乎？
pos	记得美华说过梁要去监察部的，怎么变成在本省晋升了
pos	顶 开心 顶
pos	欣赏佳作，问候朋友，中秋快乐！
pos	好棒好棒！！
pos	赞 剧社孩纸对剧社满满的爱呀~~ 还有一闪而过的口罩宝宝
pos	政治局、常委当中反毛体系分子屈指可数，地球人都知道！中国梦？谁信呢？ 连在一起“邓三科梦！”真滑稽····！打断骨头连着筋···哪？
pos	所发何为？核心？
pos	开学第一节课张睿祺就身体不舒服请假了，后面还真的要好好锻炼身体啦。
pos	同学们都好棒呀!陈子涵同学抢着当司机吧！
pos	沙花
pos	一楼厕所开放是永远不可能的，哈哈。。。
pos	顶 开心 只要能在门口有块牌子，“院内一楼厕所对外开放”，能解决路人的内急就算阿弥驮佛了 可能看不到这个阿弥驮佛了
pos	春催梅花开，香气扑面来！很美！ 开放住宅区，心存疑虑 ！四面围墙挡不住小偷，收破烂的，做生意的，开放了又会怎么样？不敢想象！
pos	花儿美！拍照更美！去年4月中旬去无锡，可惜去晚了。 开放围墙，其乐融融，四通八达，百业待兴，
pos	赞 景色不错，有机会俺也去玩玩。
pos	好诗，好评，转载学习
pos	“开学综合症”是学生分化的重要原因之一，因此，开学“收心”教育至关重要，需要家长积极引导，教师科学施教，再加上学生们的共同努力，才能使学生尽快回到正常的生活轨道上，快乐迎接新学期的到来。
pos	欣赏佳作，祝老师秋日愉快！
pos	孩子的“开学综合症”是正常现象，就像成人放长假后不愿上班一样，这种现象既不可无视，又不可小视，只要孩子努力的调整，再配合家长机智的引导、老师科学的施教，学生就可以尽快的“收心”，定会以更饱满的热情开始新的征程。
pos	顶 啥时候再写篇《网友， 你好！》吧。
pos	错！评价一个国家首脑、必须以它的治国理念与行为来盖棺定论评它功过。不要连这你点起码常识也违避、或不懂而就来为它护臭！
pos	恭喜好诗入选！
pos	看望朋友！顶赏佳作。情感丰富生动，意境幽美雅致，感受情怀，问好！顺致新春快乐！
pos	美好 抢沙发！！！
pos	主人挽着月光步入墓地的人是谁 酷似孪生的兄弟酷似我无人注意的好年华 我流泪满面默默地祝福你们一路走好
pos	顶 顶 有一种力量在奔腾，不息的奔腾，好友的文里就有这样的力量
pos	顶 珍惜一份美丽的相遇，珍藏一种难得的友情；珍惜一份梦想的相识，珍藏一种难得的缘分； 无论我们是天涯海角，你都会在我的祝福中。 祝福一如既往， 牵挂永远在,,,,,,
pos	赞 赞 顶 顶 拜读佳作，激赏精彩，顶赞！给您拜年了，祝您新春愉快，猴年如意吉祥！
pos	【美文，美思，美意；赞赏，赞叹，赞美！】 空间的美，在于你来我往； 大海的美，在于潮起潮落； 天空的美，在于云卷云舒； 生活的美，在于有苦有甜； 朋友的美，在于相伴相随； 祝福的美，在于无时无刻。 【12月冬季寒冷，祝福您，健康快乐冬安！】
pos	顶 顶 美好 美好 顶 顶
pos	今天宝贝很高兴，他就喜欢汽车，老师说下个星期四要讲照片上的内容他肯定讲不出来，这照片是我随便照。
pos	在网络这个虚拟深邃的博海里， 每个人的博客就像一本本好书！ 读她们，如涓涓溪水， 潺潺流水，轻轻缓缓淌入心田， 令视野更开阔，眼界更辽远。 如果你认真读男子的博客， 体会他的心智，或淡定宁静， 或气质儒雅，或豪情满志， 或大气磅礴，书香沉淀了他善良深沉的本性， 他如一颗树，伟岸屹立， 狂风不到，暴雨不垮； 他如黛山，毅然矗立； 他成熟稳重，刚正不阿； 淡泊宁静，思维慎密。 书提升了他的气质、陶冶了他的情操； 胸有成竹并奕奕神采。 赋闲之时，经常博览群书， 无论在工作上，家庭上， 立足社会，结合自身， 更懂责任、更能担当， 更能体现男儿顶天立地的宏伟气概。 书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。 如果你认真读女子的博客深刻体会到： 喜爱又认真写博的女子，高贵典雅。 书如女子，静默芬芳，女子如书，知书达理； 写博的女子，淡雅如画，清香如花； 浸染了文字的女子，心灵豁达。 于漫卷诗书中散发着清淡的墨香气质， 或高雅高贵、或温柔内敛、或成熟稳重、 或沉着冷静，在举手投足、 一笑一颦间体现出来、感觉出来。 那是一种超凡脱俗的思想之美， 一种良好的修养和书香浸染的境界之美， 是思想的净化，灵魂的升华。 欣赏佳作！感受情怀！ 领略风采！送上祝福！
pos	拜读佳作，祝福朋友
pos	他长期隐藏的情妇是谁？他的贵德新娘、他的王妃、唱宝宝贝贝、幸福是现在的歌星- 孙萌
pos	德育也重要
pos	赞 赞 垂涎欲滴，点赞
pos	连续剧都看了，还有下文吗？
pos	酒杯举起，把醇厚的祝福送给你；梅花盛开，把美丽的问候绽放，春阳升起，无论你在何方，我会把绵绵的牵挂送给你；我真诚的博友，怀冀祝您及家人新年快乐、身体健康、万事如意！
pos	赞同你的观点。无论何时，人不能失去自己。
pos	挺会杜撰啊！歪曲历史，为日本人张目，是何居心？
pos	努力写诗，就会写出好诗。
pos	要好好的，快乐一点！我们一直都在啊。
pos	实际上今年上半年华裔纽约警察粱彼得已被指控。那些口口声声说“美国警察打死你”的傻逼，有多么可笑。
pos	赞 赞 赞  不是一般的精彩。
pos	很漂亮的地方 还没有去过呢。
pos	傻波一，先说说所谓希腊究竟在哪儿阿？弄明白再吹好不好？
pos	博主大胆直言，令人敬佩。如果到我的博客读一读《走出高智慧的死亡陷阱》等文章和著作，明白了“宇宙万事万物及其概念”的终极确定性，就不会从一个极端走向另一个极端了。
pos	真漂亮
pos	呵呵，又跌了！
pos	转向转向 功夫功夫 支持~~顶顶~~~
pos	闲着把玩手机，不免上网博里看看，竟见老谢又有新作～应是旧作新表，甚喜！做学问的人，连吃都吃得有学问。跟着长见识了，知意大利的好火腿，也知西班牙的贵火腿，以前都没听说过，只知道金华火腿！中秋前夜，送上祝福！
pos	现在看到这些图片，连小孩子都觉得可笑。当时的领导（包括最高统治者）人，干什么去了？！伽马那什么吃的？！
pos	欣赏美文，祝元宵节快乐。
pos	看开始还以为今天是正月十五呢，愿你天天都好，管它啥十五不十五的！O(∩_∩)O哈哈~
pos	顶 赞 拜读佳作，因您的精彩而激动！欣赏，点赞！ 祝福新春吉祥如意！
pos	好在结局是好的。 没白煎熬。 三个孩子，都如此优秀。 不容易。 以后有的酒喝了。
pos	秋意浓、空气新，转眼之间再访君！欢迎你回访我博客哦。
pos	开心 开心 开心 欣赏您的搏网，祝您在新的一年里身体健康，一帆风顺。元旦刚写一短文，望百忙之中抽空光临指教。
pos	绝不可能让我女儿成为第二个这样的女孩儿，所以坚决不生二胎
pos	顶 赞 最初，访民千方百计、千辛万苦地找到有利于自己的证据，认为维权稳操胜券，结果，小小的维权可能变成生活中的一大灾难！     访民们百思不得其解：自己的证据、理由如此充分，只要那些“挂牌”机构稍负责任、稍一过目，就可以作出判断、表达处理意见。为什么就一直得不到一个结果呢？     针对这类问题，习主席表达了深刻见解：“许多案件不需要多少法律知识，凭良知就能够明断是非”。
pos	放手让学生独立思考，展示学生个性，从而使每一个学生都得到发展。这就是低付高效。
pos	感觉很不错，进来看看！
pos	伟大领袖毛泽东说：“阶级斗争一抓就灵”。你们敢公开你们的财产吗？只要公开财产，谁是什么阶级就一目而明，你们敢吗？你们不敢，就说明你们是在装比。你们是混进革命队伍的反革命，你们就应该被打倒、被消灭。公开了财产，那么只要有人比你们贫穷，你们就是罪犯就是斗争的对象。就应该被关进监狱。没有了法律，你们在四处构陷别人的时候，也一定会被别人构陷。 善知识广为传播，功德无量。
pos	顶 顶 顶 石油之歌
pos	人生似本书,页页翻开,从头到尾情为线 命运如棵树,年年翠过,由细成粗德是根!
pos	郁闷郁闷 无语无语
pos	顶 顶 顶 牵挂咏美丽， 键盘书心语。 沟通筑友爱， 真诚埋心底。
pos	其实，我羡慕有班上的你，感觉上班比在家忙厨房好，心里各种烦……
pos	马队生日快乐！永远的意大利！不过楼主犯了个小小的错误，九八年小组赛第三场内斯塔对奥地利重伤，所以也没有之后狂奔庆祝啦
pos	晚安
pos	雷洁琼的留言“公者千古，私者一时”最能代表人民的心声。 毛泽东思想万岁！
pos	灌水 什么玩意儿，刚去美国买300架客机，这里马上在南海搞事
pos	我最喜欢的小动物     它有一身灰色的毛，长长的耳朵，乌黑的眼睛，灵敏的四肢和短短的尾巴。你们一定都猜到了吧，对！是小灰兔，一只可爱的小灰兔。     亮睛·世家那里的小灰兔吃什么都很快而且什么都吃,比如,白菜啦、芹菜啦、油菜啦……如果实在没有吃的就喂它一些树叶吃(我妹妹就这样喂它)所以它长的肥肥胖胖。小灰兔不能喝水，上次喂了它一根还没有干的胡萝卜，结果弄的它拉肚子了。     你们喜欢小灰兔吗?我想你们应该都喜欢小白兔吧。
pos	刘芮汐                                            《翠鸟》       头上的羽毛西像翠绿色的头巾，全身的羽毛像有规律的数字，背上的羽毛像翠绿色的外衣，腹部的羽毛像金黄色的稻田。它有一双锐利的眼睛，又尖又长的嘴。       它的特点是“快”它的爱好是捕鱼。它喜欢停在苇杆上，它只有看见鱼儿浮出水面，它就蹬开苇杆，像箭一样飞过去，叼起小鱼。            我喜欢翠鸟，我喜欢它的灵敏、锐利的眼睛和它清脆的声音。
pos	一身银光闪闪的鱼鳞，一个胖乎乎的身体，加上一顶红彤彤的小帽子，还有一双黑豆般的小眼睛，凑成了又美丽又可爱的鹅头红。   它在年幼的时刻是最可爱无极的，它穿着银色的披风，穿着浅黄的小靴子摆来摆去，有趣极了！！！！   春天，春暖花开了，鹅头红又换了一身亮晶晶的衣裳，在清澈见底小溪里自由的散步。有时像温柔的公主！优雅的散步。有时像战场上的英雄一样互相打仗互不相让。有时像年幼的小朋友，一点规矩都不懂！还有的时候像温暖的母亲......   我喜欢鹅头红！
pos	李沛泽      一身乌黑，长着许多又大又粗的尖刺，手感滑滑的，这就是懒惰的海参。      海底世界漂亮极了。有色彩斑斓的热带鱼，有长长的水草和形态各异珊瑚。里面有小鱼，小虾和小螃蟹在嬉戏。      海参可不想看这样的景色，因为它从早到晚只知道找新鲜的水藻吃。它在海里懒洋洋的蠕动着。因为这样节省体力，也许这也是它胖的原因吧！      海参有许多品种，有的只和我们的大拇指差不多大。有的长像一支钢笔长，宽像一个瓶子宽。还有的全身雪白，没有一点黑斑。以为这是海参中最有营养，品质最好的海参。      突然，一只鲨鱼游到海参面前。突然，鲨鱼张开血盆大口，准备要把海参吃掉。但是海参并不惊慌，只是朝着鲨鱼喷出了自己的内脏，然后逃掉了。      你以为海参几分钟后会死掉，其实你错了。因为过几天后他又会再长出内脏，所以，它还是可以好好活着
pos	普罗米斯·雷霆狂怒是我家的乌龟（咬人的！），它有绿“围棋盘”和红黄绿的肤色，爬的很慢，你一戳它，它要么咬你，要么缩头。     我爷爷给它吃虾皮和肉（怪不得咬人呢！），这家伙好几天没吃饭了，后来喂了它，狗老是闻舔咬踩乌龟。     狂怒是从鱼龙桥买的。我喜欢小乌龟普罗米斯·雷霆狂怒！
pos	老乡写的真好。
pos	小事新篇。
pos	成岳老的文笔依旧细腻美好！
pos	问好先生,中秋快乐!
pos	分享精彩！祝福老友！
pos	您好！我是新浪育儿博客海外组管理员，您的文章很有特色，我已经向育儿博客首页推荐了您的文章。希望能推荐成功！请继续支持新浪育儿博客，谢谢！
pos	黔驴技穷！！！
pos	[懒猫猫-哈哈哈哈]
pos	对一个杜撰的文艺作品里的人物的各种关系加以评论，甚至争的面红耳赤，有啥意思啊！
pos	天！我也算去过南乐吗？图中景点似乎一点都没见过！
pos	任大炮像个土匪头子
pos	非常喜欢你的故事，有滋有味还有内容，祝福朋友开心快乐啊，谢啦
pos	自己命令当屁放，
pos	要么放开渠道，要么扎牢篱笆，令必信，行必果，而不是模棱两可、朝令夕改甚至出尔反尔，把教师推到一个尴尬的境地。博主讲的很有道理，看来，想从根本上解决问题，还有一个很长的路要走啊！
pos	应试教育的尴尬！改革的阻力在哪里？在社会本身，在家长，无语！ 中秋到，祝友阖家幸福！
pos	恭喜！辣个蛋包饭好好吃的样子
pos	应该
pos	造谣放屁的畜牲。
pos	反动分子的嚣张,改变不了劳苦大众崇拜的领袖毛泽东！不论是国内的还是国外的,不论是没死的老杂种还是小杂种,满咀喷糞没用,天安门城楼上依然是毛主席像！
pos	反动分子的嚣张,改变不了劳苦大众崇拜的领袖毛泽东！
pos	挥什么泪啊，sb博主。
pos	欣赏学习，祝您吉祥如意！幸福安康！
pos	赞  看不懂啊，缩小了看就是11啊，哈哈
pos	灌水 ]在此见识迪拜伯瓷酒店最尊贵的皇室套房!惊叹！震撼！谢谢诚实分享！ 祝诚实新年快乐！吉祥如意！
pos	杀猪不易！俺们当年养了一口大肥猪，想杀了吃肉，为了省下请人杀猪的钱，自己动手，结果猪挣脱了满山跑，最后还得请人，知青下不去手。看看人家杀猪的，人也镇静，猪也乖。
pos	支持博主。赠送博主金笔。
pos	博主身材真好！喜欢博主，赠送博主金笔。
pos	欣赏，学习！There is noend in learning. 赠送博主金笔。支持帅博主。
pos	欣赏佳作，问候好友，顺祝秋祺！
pos	have a lot of rest
pos	赠送帅哥博主金笔，祝梦想成真。
pos	让雨来的更猛烈些吧
pos	美好 开心 灌水 欣赏精彩，祝福快乐！
pos	再次来看这篇故事，看到老兄已写出了结尾，感到老兄这样处理结尾是另辟蹊径，避开了以前两难的选择，也不失为一种好的结尾。这样处理没什么不可以，就是感到这样变化后，开头不应以描写田勇为主，应以月仙为主了,稍做调整即可。可能我的想法不太对，恕我直言。
pos	阅读好文！
pos	日本帝国主义45年后已经打倒了，与这帮傻逼理论什么？卧薪尝胆以后想干吗？咱不是还有冤冤相报何时了吗？
pos	股市的事儿我看不懂，仅祝朋友股海弄潮事事随意！
pos	顶 美好 欣赏！问候晚安！新春快乐！
pos	美好 俺也借朋友的镜头赏一回重庆菊展！
pos	阅读欣赏，看望同行并问好！
pos	欣赏佳作，分享精彩！
pos	赞 顶 美好 谢谢诗韵老师选编鼓励！ 祝福《长城诗选刊》！
pos	非常感谢诗韵老师选编鼓励！祝您冬暖！祝福《长城诗选刊》！祝福诗友！
pos	躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。
pos	大阅兵的威武雄壮场面啥时看都激动振奋！你在现场拍回的这些片子有自己独特的视角，生动清晰，精彩纷呈，弥足珍贵，值得珍藏！谢谢分享！
pos	顶 霜老师诗美人更美
pos	多才多艺啊！欣赏喜欢！
pos	祝福暑期快乐！
pos	好好享受假期。
pos	回答您上次的疑问，家族系统排列是心理学最前沿的一个学派
pos	收藏。
pos	好花不长开！继续努力吧。
pos	就不买你 翻白眼 年过半百的我再也不相信啥组织。
pos	送你金笔了
pos	保持一颗淡然、禅静的心，每个季节的颜色在你眼中，都将是最美的。 同感。
pos	开心 开心 谢谢转载！
pos	你未老，我怎敢独自老去？
pos	好悲哀。
pos	二话不说，回家练习吧！
pos	董如瑾这两天是怎么了，开学综合症吗？无语了
pos	曦宝贝加油
pos	欣赏佳作；祝福问好！
pos	顶 好，这个报纸用了。
pos	拜读美文，智慧经典，句句含真金， 感谢朋友为做妻子的女人们写作！ 但愿天下的男人们都能读到这篇美文， 善待自己的妻子！懂得理解自己的妻子！美赞！
pos	诗情着浪漫情怀 新春快乐
pos	谢谢楼主，收藏了。
pos	啊………………拜访了 朋友
pos	什么都没有啊？
pos	好内容值得推荐
pos	除夕之夜，万家团圆，值此大沇河恭祝老师猴年吉祥。大沇河于宁波舟山。
pos	时间管理
pos	皇冠的平害死人！
pos	灌水 顶 点赞！分享！猴年吉祥！
pos	人影绰绰 灯火似海 热闹非凡 太平安稳 岁月静美
pos	来看看紫浠妈妈，被我拖下水，十月辛苦啦。么么。晚安
pos	赞 赞 预祝朋友新年快乐！万事吉祥！
pos	个人觉得博主说的太偏激。现在是多元化的时代，也是言论自由的时代。国家也应该允许各种合理行为意识百花齐放，百姓也有权利接收多元化的观点。金星秀的存在恰恰表明了我们已经摆脱了计划经济时代干什么都要噤若寒蝉，一切言行都要与政治挂钩的畸形状态。金星作为舞蹈领域的翘楚，她敢于做我们很多人想做不敢做的事，敢说我们很多人想说不敢说的话，其实很多事她只是说了大实话，只是很多人听惯了虚话不能接受。而一个理性的人应该能从她犀利的言语中有所感悟。台湾、美国的脱口秀很成功我们承认，因为他们思想开放比我们早了很多年。现在中国已能与世界接轨，为什么我们不能产生很好的脱口秀主持人呢。一个好的脱口秀主持人的成长就像小树发芽，一点一点开枝散叶的，为什么我们不能抱以包容的心态来看她呢？对于金星的出现，我觉得是好的现象，说明我们的社会有了包容性。当台湾、美国的脱口秀节目以个别大陆人的行为攻击国人的时候，作为有素质的中国人，不知是什么心情。本是同根生，相煎何太急！
pos	该文作者是鸡蛋里挑骨头，没事找事，没毛病也要挑出点毛病来，以显示自己的“高明”！
pos	无知，粗野，长相恶心，无一是处，完全 是变性手术的失败者
pos	首先标题就太不厚道！作者就是一个极端男权主义无聊而且无知的哀嚎！我也是看金星的节目，慢慢对她有了新的认识，也改观了对她的看法，虽然不是所有观点态度都会认同，但是真的很欣赏她！
pos	欣赏秋枫精彩舞台剧照！
pos	开心 开心 开心 阳春白雪，高雅艺术
pos	【美文，美意，美情，美景！】 【赞赏，赞叹，赞同，赞美！】 人生如画，真诚是亮丽的色彩； 人生如书，勤勉是闪光的主题； 人生如歌，爱心是动人的旋律； 人生如酒，善良是诱人的醇香。 友情地久天长，好友终生难忘！
pos	赞 赞 赞 欣赏美拍，品读佳文，感受情怀，钦佩文笔！！！
pos	恭喜！
pos	留守干校过春节，孤独和思念亲人的感觉是很折磨人的。不过也很有纪念意义，是一生中最难忘的事件。
pos	祝程老师初三愉快！
pos	精彩纷呈，美不胜收！分享快乐，顺颂冬祺！
pos	专家说话都是一个格式，一通屁。
pos	涛中一片苇，岸上九阶廊，欣赏这两句。好像看见湖边的景色。虽然这两句秒是直接点题的句。
pos	顶 欣赏佳作！很棒！
pos	赞 赞 赞 精彩,赏读
pos	劳动人民是伟大的！
pos	管理层看不到索大爷在做空，他还以为是国内的小瘪三搞得，所以开始清查，就在这个时候，索大爷暗度陈仓，获利了结，跑啦。。回头告诉你中国，我正在做空亚洲货币。。。这个时候才发现，就是资金全打水漂啦。。。你说可笑不可笑？？？让个80岁老头给刷的遛遛狗。。。还吹牛逼，然后就是报纸上开始放屁，不是警告就是谴责，就跟军队在南海一个样，总是谴责。你倒是打个炮，放个响听听，哪怕朝天开一炮也好啊。。谴责，谴责谁啊？？在国家利益上你装逼有意义吗？？？？
pos	错别字大王今天
pos	无论如何，妈妈总是至亲的最爱。
pos	祝贺取得好成绩。 你们两口进步都很快！
pos	灌水 开心 重读。等老师————？祝福新年快乐！！
pos	赞 点赞佳作，分享精彩。遥祝春祺！
pos	音乐 我是冠军 音乐 中共94～ 前来分享～
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 欣赏博文给我感动，善良与感恩是成功人士的重要素质。
pos	辽东某人，破产的滋味怎样？请问我招您还是惹您了！还骂我！没钱想见马克思了？我看这个主意不错！同理，我这边不会对您再抱有任何同情或怜悯之心！还是那句话，您现在所有的一切不过是在为先前的所作所为买单！去死吧，死了干净痛快！
pos	赞 开心 给您拜年啦！猴年快乐！
pos	晴雯，是真善美的化身，而且毫不庸俗（虽然为奴）。而几乎所有这样的人往往都有一个悲剧的人生结尾，这是在所难免的，因为人与人之间的厮杀争夺过于残酷，清高，就是给自己选定了一条苦难的道路，而俗不可耐的人往往容易成为最幸福的人。
pos	不懂为什么说晴雯是宝玉的最爱……不过十几岁的时候确实看不进去红楼梦，现在倒想重新读一读了。
pos	赞 赞 赞 言词优雅，殷殷情怀。读来甚是欣慰！遥祝：情人节快乐！
pos	开心 开心 开心 增删旧作终成卷，欣坐芸窗忘苦辛。
pos	银鼠穿越时空，文字承载友情。      留言直抒胸臆，祝福演绎真诚。       著文笔耕不辍，赏评画龙点睛。       诗赋抒怀铭志，接龙神会心融。
pos	至少标题靠谱
pos	回家一直拎着，说是自己做的小灯笼很自豪的感觉呢，谢谢老师教导啦
pos	演讲感人肺腑。
pos	美好 赞 欣赏，问候， 祝福2016！
pos	顶 让这红色的“暴风雨来得更猛烈些吧！”
pos	誓死捍卫开国领袖毛泽东思想为人民服务的伟大旗帜！同贪官洋奴汉奸卖国贼反人民的反动派血战到底！！！为中华民族的复兴！民族的存亡我有责！人民不死，伟大的导师毛泽东主席与日月同晖地球同寿！
pos	白天剑：观博友罗文前的“赏牡丹  配诗”而作      牡丹花好无心赏，国色天香又何妨，      博主诗画配得好，可知公道无处讨。      忠臣蒙难陷囹圄，网友岂能再等闲，      喜来人间红日出，神州遍地种牡丹。敬请网友转发拙作  谢谢     当年忠贞为国酬，何曾怕断头？如今天下红遍，江山靠谁守？业未竟，身躯倦，鬓已秋；你我之辈，忍将夙愿，付与东流？------毛泽东     弹指三十八年前，百姓问苍天？领袖撒手人寰，黎民苦咋办？家国在，主席走，奈何甘；夙愿东流，不幸言中，华夏谁佑？------白天剑                                                 纪念毛主席逝世38周年而作：2014·9·9                                                            12·26“人民节”缅怀伟人！   人民节：人民万岁！
pos	欣赏新作！喜欢！遥祝中秋快乐！
pos	作者对社会观察入微，匠心独具！
pos	博主博客很不错，赞赞赞！！期待您的回访
pos	贴你 粮 周末诚把好友访，祝好问安送乐康。祈愿好友事顺吉，欢迎回访茶奉上！
pos	乱作名词作“乱局”讲 维稳福似海，反恐乱如麻。 维稳心似铁，反恐乱如麻。
pos	闻到草木的味道（序）     闻到 草木的味道 春的味道 爱的味道       作者：太阳雨     闻到 草木的味道 春的味道 爱的味道       作者：太阳雨
pos	老大，情况不妙啊！
pos	谢谢朋友来访 多多走动啊
pos	以前完全不看更好。近来看了，反而被骗
pos	真的假的？不会吧，这些解放军可是人民功臣呀，我不相信。
pos	先用一首旧诗复你： 《在温柔的时光里》   我是搁浅在你手心的水母 你翻来覆去瞧我 无色、无光、无生命迹象   我多想伸手抚平你皱起的眉头 告诉你，你的温度 足够温暖我一生   可是，你须先放我回海里
pos	我看了兄台的博客怎么也有七八年以上了，你的想到哪说到哪操作日记从没落过一篇，思路特别清楚，主要以看空为主，我很赞同，前几年熊市里资金安全还略有增长，受益不少但我互动不多。我自认为对你操作思路已经非常了解，甚至于我经常猜你下一篇文章的内容，基本差不多。这两年你的操作偏差越来越大，我认为原因是市场变了，而我们的观念没与时俱进，当年你是鳄鱼江，目光敏锐的嗅觉猎手，我是秃鹫，俯瞰着等待分食，多么美好的年代！我们都该反思，如果市场没错，那么是不是我们真的老了？
pos	赞 路过 顶
pos	唉，我身为高大上做得还不是很够啊，不应该和低档人计较太多，要多宽容他们。这种所谓自省和苛责没啥两样，来去不过是把自己摆在高处，享受一下优越感罢了。
pos	开心 这就是宽容和高度的问题
pos	经常说别人没素质的同时，我们却连素质本身是什么都搞不清……自命清高的我其实也就是只土鳖，也应该检讨…
pos	拍的不错
pos	好光影，好雪景！
pos	回复   :感觉还不错
pos	顶 灌水 赏佳作,祝吉祥!
pos	欣赏美文，感受才情，顺致吉祥2016！
pos	赞 赞 老兵高见，双手赞成。爱生不生，不生拉倒。赞 自然规律是不能抗拒的，付出才能有回报，没有耕耘就不会有收获。 人类几千年就是这么生生不息走过来的。所以我想现在这一代人爱生不生，由他（她）们去吧。到了地球人养活不了地球人的时候，人类总是会找到解决问题的办法的，说不定机器人出现了，让机器人养活自然人啦。
pos	按照我国的现行法律以及一般司法实践，完全可以按照刑法105条给志强定罪，颠覆国家政权罪，当然前提是皇帝愿意这样去做
pos	人妖颠倒，群魔乱舞。张教授战妖抗魔的勇气可嘉！
pos	顶 精彩纪实！
pos	视觉新颖，赏心悦目！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 开心 开心 开心
pos	好无聊
pos	你的文字也像槐花一样沁人心脾，真情像炉火一样热烈。工人诗人的诗好，你的文章也如诗一样美妙。 我会好好学习你的美文。感谢博客，让我认识你，愿你同时也关注我，非常感谢
pos	3分，人性怎么样，对于一个人来说并不是定性。
pos	最近天天在追这剧，虽然看过一版芈月的正传，但也相信这样的芈月也好，已陪她哭过好几回了。
pos	和这家厂还有点业务
pos	首席欣赏，问候博主。
pos	独特的视角，优美的片子。
pos	美好 新作刚刚进入网页，欢迎怀揣不凡材质气的老朋友您前来观摩指导，能够给予评判斧正，修缮求之不得矣！
pos	美好 环境污染人遭殃， 治理强调很高涨。 总见喊声未减弱， 收效甚微都空腔。  喊叫很凶，总那么雷声大，雨滴儿小，这就是是因那桩？？？
pos	开心 云收雾散开天鏡，捧出猴年第一轮。
pos	赞 大地当纸  锄头做笔 谷穗  麦浪  青纱帐 直把故土挥就的 一季碧绿  一季金黄 这世界  独有你的 画卷  是秀色可餐
pos	笨蛋！！！笨蛋！！！笨蛋！！！笨蛋！！！
pos	开心 美好 顶 猴年又见丫头面，欢欢喜喜走上前。 问声寒假可好玩？为何今天才见面？
pos	美好 爱在传递，祝福传递爱的人们，上午好。
pos	不是，也不是供当的，因为说不定会被屁民推反了。又比如说中慧曾说过这国是供当县级以上官当的，结果师傅什么都没有了，他是官是当吧？
pos	问候朋友好！祝幸福快乐！
pos	梅逢换岁自从容，艳丽蓬勃喜气浓。 老干新枝出沃土，诗坛韵律贺声声！
pos	欣赏佳作 分享精彩
pos	矮胖来过，流口水～～～
pos	开心 开心 品赏学习佳作，分享精彩，好友冬祺！
pos	只顾敛财发展，必受天公责谴。——人类要为自己的行为买单了。 问候好友，提前祝您新年快乐。
pos	赞   华北祁寒冷气凶， 雾霾猖獗真头疼。 恶劣环境人恐惧， 何日蓝天能澄清？ 有您真好 有儒雅高士、文笔骄子、博坛精英、玩网领军旗手您相伴虚拟交流真好，玩博需要这样，网链空间博坛有你我联袂牵手参与其中而精彩、而灿烂、而生辉，亦达嗜趣之开心也！！ 勾勒画屏景弥茫， 云冷九野风雪扬。 遭此虚华怅寥廓， 雾霾兴盛罩八荒。 人畜健康被祸殃， 妪叟弱冠生愠相。 原本地球极洁净， 疯狂致富毁域疆。
pos	很好，辛苦楼主发这么有意义的文章
pos	爱宝姥姥免费导览搭载广州地铁，又邂逅了小蛮腰，真是既满足且愉快，感谢爱宝姥姥！ 祝福爱宝猴年吉祥如意！阖家安康！健康快乐！
pos	体制内就不能产生思想家吗?胡说八道，只要不是教条主义就有可能成为思想家。
pos	新浪博客作者搜索上又搜不到我的博客了，近几年来这已是第N次了，新浪博客作者搜索因何总是把我这个作者删掉呢，在任何规矩上，我从不越雷池一步，删我干什么。
pos	中国还需要伟大的思想家理论家吗？就是出现几个鲁讯那样的人物就让当权者如临大敌了。楼主居然关心民族伟大复兴，有没有搞明白你心目中的民族复兴跟他们鼓吹的是风马牛不相及。
pos	思想家是自由思想的产物。在管个没有自由思想的国家怎么可能产生出思想家来呢？？
pos	神爱世人！
pos	真心亮点不足
pos	让古人穿越到现在，在这样那样的诱惑面前，也会出这样那样的问题。兄谈古论今，写得太有意思了。期望下文。
pos	老大哥有才气，跨越时空，一气呵成，天衣无缝。
pos	才阅荒唐寓言，又读故事新编，难求笑口常开，却得会意一笑。
pos	谢谢！辛苦了老师！
pos	极好。一言到位！
pos	纷纷雪花，翩翩飞舞，带着冬日的清寒和醉人的温柔；带着云天的寄托和追梦的遐思；带着归途的欢悦和我轻声的祝福：寒冬时节，记得添件御寒，遥祝元旦快乐。
pos	此文作者根本就不了解林彪的风格、起码的上下级关系、语言表达等基本常识，但胆子很大，什么东西都敢乱编！
pos	高个屁建！美国鬼子写的文章吧，抗美援朝一万次都得打！中国现在的国际地位就是靠打出来的，不是靠几个钱能买到的！
pos	纯属胡说
pos	想你的留言：毫无征兆的想念你是我不可告人的隐疾
pos	川普故事，美味生活。
pos	你写的乾隆皇帝，让我们想到，我们国家的闭关锁国， 就是封建社会造成的。乾隆皇帝总是压制民主，权利没有监督，到处都是腐败分子。 跟我们国家现在的反腐败，遥相呼应啊。问好。 你的博文，都开启民智。
pos	开心 开心 拜读佳作。如神龙摆尾，左瞻右顾；恰孔雀开屏，璀璨夺目。赞叹！点赞！
pos	祝福新的一年万事如意，幸福快乐！
pos	赞 开心 点赞！ 分享！
pos	欣赏了。
pos	支持一下博主！
pos	开心 开心 拜读佳作，欣赏精彩！ 一声问候感受温馨甜蜜， 一条留言遥寄万般心意， 一缕思绪彼此紧紧相连， 一份情谊今生永远珍惜。 游龙祝福好友国庆假日快乐！
pos	说得真对。
pos	拜读，欣赏，点赞！
pos	是不是傻，借贷宝现在被邀请人没有奖励，绑卡35刷脸25我放给你
pos	致谢阿诚老师！感恩节快乐！
pos	毛的时代是中国最灰色的时代 ，这个军阀 当了皇帝这么多年 ，中国有什么气色了 ，国家一穷二白，人民屁都不敢放一个
pos	回复   :作者往往把造反等同于革命。真正的革命，须大多数人主动参与进来，既不被人利用，亦非袖手旁观。如何开民智？我现在看不到出路
pos	灌水 甲骨文新学--罗俊华--路过--
pos	废话真多！ 亡国者，有三：1、国家腐败，军队无力的同时，有强大外敌入侵，比如宋朝。 2、经济崩溃，流民成兵。如明朝的李自成起义。 3、军队失控，如宋朝的建国。
pos	各朝代的灭亡原因不一样吧。以为作者从夏商到民国逐个朝代分析灭亡原因呢，原来不是。
pos	觉得挺实用的，哈哈大爱
pos	这个季节是很正常需要法宝来治
pos	小人生,大道理。
pos	灌水 顶 峄阳桐半死，延津剑一沉，如何宿昔内，空负百年心。
pos	1945年，抗战胜利后，蒋介石已经代表国民政府放弃了日本的战争赔款，27年后，共产党政府与日本建立邦交，怎么可能再向日本索赔。
pos	赞 赞赏！
pos	开心 亲爱的，您好！您是哪位学生家长？下次进我们班级博客，您评论留个言吧
pos	女人一定要把自己打扮的美美的
pos	开头看，以为是婧妈总结的，读到第三段才发现是婧写的，严重赞同!
pos	谢谢！[-心]
pos	欣赏喜欢好朋友漂亮的拍摄，祝福夏日健康！
pos	欣赏佳作，分享精彩！问候祝福，秋祺笔健！
pos	欣赏佳作，祝福秋祺！
pos	原则性那里去了！让删就删，什么狗屁领导，谁选的领导？？？
pos	美好 烟雨江南，是一首诗，是一支歌，是一幅画，是心里的一个情结。
pos	开心 赞 谢谢兰兰姐选编鼓励,您辛苦了,祝福新年开心快乐,祝福女娲抟诗！
pos	开心 开心 佳作！
pos	好拍好记录，欣赏精彩，问候老友，中秋快乐！
pos	开心 开心 开心 开心 开心 过来看望朋友，顺祝中秋快乐！
pos	赞 顶 音乐 好运 欣赏美作， 分享精彩！ 看望好友，祝快乐安康！ 送上真挚的问候， 祝好友新春快乐！ 猴年吉祥！
pos	美好 灌水 灌水 开心 读美博 过大年 看朋友 心喜欢 —— 布衣奇人秋江生春节快乐
pos	赞 顶 开心 【祝】您家和万事顺 【福】临艺苑采文心 【朋】酬唱咏度闲日 【友】谊回评兴趣文 【猴】舞棒挥赠妙语 【年】欢岁好韵歌听 【快】将正气新春报 【乐】喜盈门万户民
pos	拜读佳文，感受精彩，问候好友！新年快乐！
pos	欣赏精彩图文，祝朋友新年快乐！
pos	美好 美好 真得瑟 万里北方飞大雪，气温骤降天地洁，修缮不能忘记给朋友送来冬日温馨问候、送来暖意之祝福！ 修缮虬髯不蠢笨，                     修缮老朽尚遒劲， 智商灵光善待人。                     博坛潇洒文笔真。 康健心态嬉晚霞，                     广泛交流属嗜趣， 广泛交友理念纯。                     互动沟通诚对宾。 常来吧 儒雅精英、高雅君子、文笔骄子、博坛大玩家、受敬重的朋友。
pos	病急乱投医
pos	前面写的还客观，是科学认知。后文有做广告之嫌！”。还把脾胃不和和中焦气机紊乱“扯进来，这样的一些概念说的清吗？
pos	不错的，金枪鱼饼确实让人很开心的，呃
pos	好啊~~~~~~写的很不错，支持博主！赞一个
pos	确实给力金枪鱼饼啊！总有自己喜欢的。
pos	比较看好这样的金枪鱼饼
pos	以后出去之前记得减仓或清仓。
pos	赞 赞 赞 开心 开心 开心 开心 “冬天来了，春天还会远吗？”想不到朋友那里已经是百花齐放了！ 欣赏朋友美拍，恭祝朋友开心快乐每一天，提前祝朋友元旦快乐，合家欢聚！ 热忱欢迎常去作客指点！
pos	开心 很美！
pos	永远的伟人毛泽东！
pos	赞 欣赏！只有国强民富才能被人尊敬！
pos	美好 美好 美好 欣赏美诗点赞
pos	没有内部消息，中国股市真的不适合啊
pos	幼儿园里新来的保安家境贫寒，一份来之不易的工作，让他感受到了被孩子们亲切地称呼为叔叔的温暖，从此他踏实做事，好好做人。新保安的生活情形，正是当代中国千千万万劳苦大众的真实写照。温暖的人性也许如沈从文笔下的湘西世界离我们越来越远，但孩子们一声声亲切的“叔叔好”，却唤回了一名普通劳动者应有的尊严。好文，学习，欣赏！
pos	跟这些聪明的猪头讲什么“马丁神父定律，兔死狗烹”的道理是白搭，而且这种陋习也不是中国特色，连美国人也犯过这样的错误。典型例子是20年代美国搞禁酒运动，相当于“反对散户喝酒”。各地的啤酒商和啤酒行会（相当于股神，私募协会）大力资助禁酒活动。他们以为把高度酒精禁掉了，啤酒就独霸美国市场。就象股神们以为禁止散户买卖股票，股神私募就算是傻逼，也可以雁过拔毛，再蠢的水平，肚子半饱没有问题。
pos	所以笔者看到那些，明明在体制外，切身利益天天被（体制内＝机构）强奸轮奸的股神，居然快感连翩地跟着起哄“机构化”，只能只摇头。不知这些畜牲是有了猪头的突变，还是继承了革命自宫的光荣传统。 晚安
pos	二八行情不可能一直走下去
pos	这事儿如果靠谱 就怎能实现好多人做父母的愿望
pos	回复   :谢谢[-嘻嘻]
pos	诶约为，好积极好高产呀
pos	笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。余味袅袅。
pos	穿过。
pos	红色经典，时代光鲜，精神境界，正能满满！
pos	也想待汪去安吉玩，请问住的度假村的名字是什么呢？不知道安吉那边哪个地方可以带汪入住，求指导！！
pos	灌水 赞 顶 古人不见今时月，今月也曾照古人。 或说此地再无戚继光？ 或是说，金山岭就是戚继光？ 或可说，戚继光化做了金山岭！
pos	【长城】 一段古长城， 雄傲金山岭。 戚继光犹在， 杀敌震天庭。 2016.1.21
pos	千年美酒，万年邂逅。
pos	欣赏了！
pos	赞 赞 顶 顶 赞 赞 感人。 早上好。
pos	关于公务员、公立老师及公立医生的待遇问题，我们一定要记住，公务员、公立老师及公立医生（也包括这三个公办行业的其它人员）的工资都是由所有纳税人提供的，公立老师及公立医生的待遇应该按照当地公务员的标准来执行（注：基本工资及职务工资是按国家统一标准的，至于绩效工资将取决于个人工作能力并有最高限制）。由于公务员、公立老师及公立医生都是属于清贫稳定的高尚服务行业 ( 缺钱时可以利用休息时间兼职或炒更），也就是说他们只有默默奉献为人民服务而不可能发财的，否则只能干违法工作（如贪污受贿、执法不严、乱教育、误人子弟、乱收费、乱开药、乱检查及乱治疗）。 当然，在目前高房价的情况，只要公务员、公立老师及公立医生确实没有能力买房并没有自己的物业时，他们是可以优先向当地政府申请租用廉租房或购买限价房的，他们这些人是不用担心没有房子住的，当地政府会优先解决他们的后顾之忧的（注：只要他们确实在当地没有自己的物业）。 作为公立老师（或公立医生或公务员），应该把做好教书育人(或治病救人或为人民服务)放在第一位，无私奉献是公立老师（或公立医生或公务员）的最大丰功伟绩，即使再苦再累，也在所不辞，因为公立老师（或公立医生或公务员）绝大部分都是党员，是中国共产党的主要力量和社区道德模范代表。 建议公立老师（或公立医生或公务员）全部按5年期劳动合同签订，试用期为5个月，这样就可以合理的淘汰不合格或违法的公职人员，并方便这些公职人员自由离职。 另外，建议公务员要大量聘用刚毕业的正规本科年轻大学生进入政府部门打杂并签订5年劳动合同，合同到期时即刻解除劳动合同不再续签 ( 部分离职公务员可以应聘做一名光荣的人民教师）；另外通过社会公开招聘录用45岁以上并有正规本科学历及中级职称的专业合格人士到政府部门担任部门负责人（副科长或以上级别）；这样做的好处是让更多真正爱国爱民并敢于牺牲自己利益的高阅历人士及刚毕业且对待遇要求不高的大学生都有机会敢做敢言并遵纪守法的为祖国奉献一份无私力量。
pos	顶 打麻将也是一件技术活，还是很烧脑的
pos	题目有点让人误解：在其他条件都很优秀的情况下。如果仅仅麻将打的好，就可上哈佛，那就到麻将馆去招生就可以了。
pos	赞 感人，让老婆好好看看，自己也深思一下
pos	读你作品，就感觉到是搬金砖。考古，地理和对三国的如此熟悉，精准的描述，佩服。有你这样的博友是难得的老师。
pos	幽州与云州割不断。
pos	赏读新作，祝福问好。
pos	丰富的脸部表情（第五辑：新浪好友专辑） 这一辑专发新浪好友（包括关注者）摄影作品精粹。因为新浪博客专拍人物的人不多，我的新浪好友和关注者亦如此，所以选编这一辑很不容易。 此篇博文图片精选自以下好友或关注者： 阿彭7683、北京老夏、沉淀、湖舟阳平、黄河口玉枣、减辽之辽、钧广、快乐考拉、蓝天白云、漫野白雪、梅涵秋影、梦幻的摄影、墙上肖像、青青布衣、轻舞飞扬、邱崇禄本人照、宋燕影视、随风飘扬与昌中、王九爷殿下、夕阳梅居士、小树苗、谢燕宁宁、一蓑居、振文。
pos	开心 随镜欣赏美拍！
pos	声明；个不是五毛。他两个说的都不靠谱！。想问问干嘛要和美国打？？？、 、、只有合作才靠谱！！！
pos	赞 开心 佳作精彩， 祝福写博 愉快！
pos	孤亭鸟绝北风烈，未见得月先得雪。 玉宇冰天看琉璃，绿丛霜叶艳如血。 好雪，好词。恭喜好友。
pos	呵，我也能坐上沙发
pos	类似这样的事太多了。究其根本就是因为鉴定混乱。
pos	为什有不公正待遇？何为公正？
pos	你记性真好，几十年前的人和事，记得这么清楚。
pos	春天快乐，楚衣！
pos	拜读，欣赏！
pos	政府腐败，司法不公！
pos	赞 为这优美文笔点赞！
pos	以错误理论为依据得出的结论必定是错的，高斯定律和麦克斯韦的电磁波理论都是是偷换概念得出的错误理论。磁场不是场而是小物质气的流动。同性相斥异性相吸可以用场理论解释而同性相吸异性相斥现象就不能解释了，只有我的磁场理论才能解释所有磁现象！
pos	开心 来了N趟了，终于始出来！
pos	精辟，无语，
pos	非常有启发的一篇文章！
pos	博主你的文章怎么不能送金笔
pos	古朴苍桑，到代！
pos	这是山西民国书法家赵铁山著名写书法名言:點如利钻鏤金，畫似長錐界石。 指尖搦筆筆欲裂，筆尖刺紙墨流血。和各位书法家交流！
pos	我也在做 真的很不错哦
pos	我们公司一样，每年每个月都是有新员工来，老员工离去，来来去去，都习惯了。离职的人伤了心呗，工资不涨，很多时候互相也是迫不得已。
pos	好美！
pos	真的美cry
pos	首席拜赏！
pos	顶 顶 顶 欣赏，问好！
pos	看到你重新写博客~挺开心的~
pos	很快十国将从世界版图上XIAO   SHI
pos	中国智慧！
pos	贴你
pos	王氏家族人丁兴旺！老哥的建议很好，不硬性规定，能聚多少聚多少，可以借助网络聚会。
pos	角色扮演不是绝对不可以，但要要理解角色所处的位置和环境，这需要收集资料，不是课堂上想扮演啥就扮演啥，然后屁股决定脑袋胡言乱语一翻。
pos	开心 品赏佳作，感受精彩，深情拜访好友，新春快乐！
pos	灌水 顶 先生是在用心写的次文。
pos	顶 顶 开心 路过 顶 美好 赞 灌水
pos	灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 楼主，这还叫花花公子吗？
pos	赞 欣赏佳作。你家妹妹性格开朗，敢作敢为，我喜欢这样性格的人。人的性格好像是天生的哈，学也学不会。
pos	赞 赞成
pos	开心 拜读。
pos	赞一个！
pos	哈哈哈哈。亲爱的，你是不是想太多了？
pos	能如此，真的是大大的幸福。
pos	回复   :哈哈哈。顺其自然不强求
pos	周末快乐，问候。
pos	赞 赞 赞 文笔非凡！
pos	赞 拜读诗歌，欣赏佳作。
pos	“不则手段”改为“不择手段”，我看到错别字心里难过，别介意啊，如果曲解了您的意思，见谅。
pos	顶 赞 过年好，元宵佳节快乐！
pos	顶 顶 顶 顶 顶 谢谢分享,祝福朋友!
pos	赞 小戏短小精干，以小见大，最便于流行、推广、传播，为群众所喜闻乐演。见礼泉这一优良传统，不断继承发展，甚喜。祝贺！
pos	灌水 灌水 灌水 祝福老友新春愉快！猴年吉祥！
pos	顶 顶 佳作已读，随喜赞叹，拜个早年！  ━━━◇天天快乐◇━━━ 上联：羊随新风辞旧岁 下联：猴节正气报新春 横批：万象更新 ━━━◇时时幸福◇━━━
pos	财神菩萨慈悲！唐老师真心忏悔了。感恩诸菩萨！
pos	蒋介石继承孙中山的衣钵，原以为孙中山会无限无底线出卖中国//   : 蒋介石出卖外蒙、东北、西藏纪实//   :   的大作。//   : [-话筒]
pos	[-话筒]
pos	有没有这么巧，每次都是她
pos	想抽脂，靠谱就去看看！
pos	不知道芙艾的医美，好不好？靠谱吗？
pos	姐姐说芙艾医美挺靠谱，现在又多了一位专家呢？
pos	医美方便，效果好，各种水嫩那
pos	价位怎么样啊，求地址
pos	芙艾学院看起来很高端哦
pos	帝国的格局已经设定好了，你想玩出格的，姥姥！大家都是贪污犯，谁的银子也不是干净的，你想背叛组织，你想出卖集团的利益，操！你先去死吧！想青史留名，流芳千古，老子成全你丫的！ 精辟！！ 胡、赵就是摆明了的。
pos	自古忠臣无好终啊！追溯到战国时期的商鞅等，以及很多忠臣的后果惨烈，但是他们所推行的改革，为社会的进步奠定了基础。
pos	赵匡胤者犹太人也，朱元璋者摩尼拜火教立国之君。都是特么胡虏势力的代言人而已。白痴的赵国文人儒狗认贼作父从来是他们的拿手绝活！
pos	赞 赞 赞 拜读精彩， 问好
pos	用色很复古！[-鼓掌]
pos	开心 开心 开心 大臉加菲貓就是一臉呆萌，討人喜歡
pos	爱和美相随。
pos	祝贺流浪，点赞。
pos	现在没有分家之名，却有分家之实，只要有条件，大多数孩子结婚后不愿和父母住一起，而小家的一切，往往都是父母给准备的，孩子们对家庭只有索取，没有义务。
pos	请问博主你懂金融吗？你知道境外合格投资者的交易权限吗？你知道现在中国股市有多少家境外合格投资者吗？你知道这些机构能够在中国市场可以动用的资金总和吗？好好学习吧，你太无知了。
pos	小编   别忽悠了    中国有3-4万亿外汇 金融封闭  还索罗斯呢    它在香港栽过跟头   和中国政府较量   它傻啊    它就是想干一票   他的资金能跑掉吗  这次跌的太快   别替那些国内没跑掉的大鱼  说话了   大鱼的身后通过  融资融券  捆绑的金融机构    不反弹   又是坏账一堆      就像扶持房地产  帮银行脱困一样
pos	扯蛋
pos	通篇的废话，拿毫无根据的东西做论据。
pos	给董老师拜年了！猴年健康快乐平安！
pos	拜年来啦！剪纸好漂亮！今年自己家中剪了吗？
pos	不能掉以轻心啊
pos	莫非是……
pos	这个故事的背景在美国我还相信，若发生在国内我不相信。
pos	共巡视了149家单位党组织，实现了对31个省区市、中管国有重要骨干企业和中央金融机构全覆盖。
pos	灌水 赞 图文并茂的佳作，学习了。周末拜访好友！
pos	品读博文，分享博友清新的文笔和醇厚的情感。 2015年眼看就要结束，新的一年已经隐约在望。值此时刻，回望过去一年，展望新的一年，心里充满了憧憬和希望。 站在新旧之交的门槛上，心生感触：谨祝博友新的一年里万事胜意，写出更多的博文佳作。。。
pos	开心 喜欢花，至少她是生命旺盛的展示
pos	感悟人生，幸福一生！再赠金笔！
pos	顶 听，花开的声音……   谁，不是一边受伤一边成长？ 谁，不是一边含泪一边微笑？ 每一次经历，都是收获，每一次收获，都是成长。
pos	在一些邪恶国家，只有金钱和权力，而且关键是权力，才能改变命运。
pos	博主好文采
pos	1、知识不是文化，文凭也不是敲门砖。。。有知识有文化不一定能改变命运（它的能动还要取决于你的个人资质和因缘），但没知识没文化是万万不行的。 2、把上大学跟改变命运捏合到一块，这本身就是功利扭曲的，不正常的，所以才有那么多的人在考试中作弊，以期获得文凭之利。。。读书的一个重要任务是培养人坚强、韧性、端正，正确认识人性的品质，同时交给学生在社会上行走的基本技能，即学校的功能是赋予孩子两个人生工具：精神品质和知识技能。 3、人本来就是天地的产物，生活在各种序列当中，难道你可以突破这些序列成为天马行空的人吗？无论权贵、富人、穷人都一样！你想要摆脱一种序列而活着的思想在世界任何一个国家都不可能存在。。。是你的观念出问题了。你需要调整好自己的观念，踏踏实实的找好自己的位置，也说不定你的家乡就是你梦想的天堂呢？你大学毕业了回家就怎么了？你能把你家因地制宜，变成小花园，我就到那家乡去玩啊！
pos	经常用个案来说明整体，多少人通过知识改变命运，老扯个例，有意思吗
pos	市场是不会骗人的，这不是说学习是没用的，而是大学教育出了问题。
pos	非常好听的一首歌！赞！ 问候栀子！
pos	为你的成长，为你的自觉而感动。向你学习：不读不食，不写不寝。
pos	开心 开心 开心 图美诗美！欣赏了···
pos	十五的月亮十六圆 今晚 枕着月光入眠 梦的海洋鱼儿飞跃 夜莺扯起了梦的帆 心里充满了期望与温暖 ，生命因此而多彩芬芳。
pos	十五的月亮十六圆；去年今年一起发
pos	深度好文，用以分析把控自己内心——此心不动，随机而动
pos	赞 只爱过太阳 过后，已陷入苍老 这一夜，我将失去 碰巧遇见风在芙蓉面上走 那样的水 被她走得轻轻的 似乎有温柔浮现 像波，来自于死寂
pos	也许只有这样才能再一次的激发出我们内心的潜在力量，我相信，无论在哪里，在干什么，你都是最棒的，我会永远支持着你，加油！
pos	让春天带给老师浪漫，空间带老师问候，文字带给老师祝福，宋燕影视带给你关怀，谢谢老师对我的支持，愿空谷幽兰老师幸福快乐每一天!
pos	我没有回答 即使天天都是情人节 与我又有何干呢 又一想高哥说的有道理 只要有愉快的心情 天天都是好日子 内心有青山绿水，天天都是好日子！
pos	赞 好诗！
pos	无所得，无所悟。
pos	你自己背叛了社会主义，与资本主义的米帝勾肩达背、与朝鲜的死敌南韩眉来眼去，然后却说人家朝鲜是白眼狼，有你们这么无耻的吗？
pos	回复   ：你说说中国不贩毒？美国不贩毒？自己屁股一堆屎，有脸说朝鲜!//   ：朝鲜在国内贩毒知道吗？朝鲜的武装军人杀害我们边民知道吗，对朝鲜这个国家我提不起任何尊敬的感觉
pos	//   : //   : //   :祖国你到底怎么了？我们该听谁的？到底是党中央的党领导国务院的政？还是国务院的政领导党中央的党？或者是各自为政？再或者是统一口径说一套做一套？ 求真相！//   :还是那个‘’乱伦’’在作怪！//   :
pos	赞 赞 赞 开心
pos	福则寿，寿则福，得福得寿，多寿多福。大吉大利，阖家幸福安康！
pos	功夫 好运 补肺，辛味发散泻肺，所以秋日宜收不宜散，要尽量少食葱、姜等辛味之品，适当多食酸味甘润的果蔬。 知道了！ 问候祝福，仲秋快乐！
pos	学到技术，感悟养生。
pos	赞 保健知识
pos	赞 欣赏，感受精彩。   问候朋友！
pos	再来一次民族内战？刚亮的刺刀捅进几百万农家子弟的胸膛？那都是些贫苦农家的孩子十几岁二十岁的娃娃一条条鲜活的生命懂不懂？暴力革命万岁？枪杆子里面出政权？政权不需要人民的授予？再来一次杀绝地主资本家？有血债没血债的一律杀掉？再来一次镇压反革命是不是反革命一党说了算？再来一次反右倾整死几百万知识分子？再来一次大饥荒活活饿死几千万人分明是人祸硬说是天灾？再来一次大革文化命破四旧立四新横扫一切牛鬼蛇神摧毁中华文化批斗上亿人整死千万人？
pos	诗人晚上好！《 雨梦诗歌》它山之石  17  欢迎您品鉴！感谢和祝福您！
pos	严重祝贺！
pos	有幸拜读。致问候！（厚德）
pos	开心 开心 开心 首席欣赏 ！祝老朋友周日快乐 ！！！
pos	美不胜收！
pos	大自然是最美的摄影师！
pos	大自然是最美的摄影师!
pos	美好 春日早晨好!
pos	返璞归真，展现个性。回归田园，有机蔬菜。北国南云，瞬间天地。感谢老师，滴滴美意！
pos	灌水 灌水 灌水 赞 赞 赞 开心 开心 开心
pos	美好 开心 美好 人欢猴叫新年到，高车驷猴祝福道；横枪跨猴走天涯，一猴当先致富道；宝猴香车率先跑，富裕美满幸福摇；吉祥如意安康泰，愿你体健喜乐笑。真品笑难剧林猴年好运照！锦清祝您猴年大吉，阖家幸福，安康吉祥，财运亨通，万事如意！
pos	欣赏拜读，敬和好友佳作： 金猴送祥瑞，喜迎新春到。 神州锣鼓响，欢度盛世年。
pos	美好 开心 美好 在新年春节来临之际，锦清送你旺旺大礼包：一送你摇钱树，二送你贵人扶，三送你工作好，四送你没烦恼，五送你钱满箱，六送你永安康！
pos	开心 祝福好友，猴年春节快乐！
pos	赞 美好 赞 猴年新春到，心情无限妙;快乐把门敲，喜庆身边绕;吉祥跟你跑，幸福对你笑;健康来拥抱，如意任你挑！祝朋友新春快乐，阖家幸福，一年更比一年好！
pos	拜读佳作，感佩才情，欣赏精彩，问候春节快乐！
pos	美拍流彩 雅辞芬芳 欢天喜地过大年 图文并茂尽相辉哈 遥祝博主阖家春节快乐
pos	给好友拜晚年了！祝福好友：猴年厚福，吉祥如意，开心快乐，幸福安康！
pos	开心 品赏美作，分享精彩，新春快乐！
pos	愿您：抱着平安，拥着健康， 揣着幸福，携着快乐，搂着温馨， 带着甜蜜，牵着财运，拽着吉祥， 迈入猴年，快乐度过每一天！
pos	灵羊归隐烟花燃，金猴献瑞大吉年。 挥毫泼墨写春秋，笑谈人生享乐欢。
pos	美好 美好 【锦】上添花飘香桐 【清】澈碧波喜重重 【祝】愿声声福禄美 【福】撒空间喜相红 【朋】来我往情常在 【友】谊天长四海逢 【春】意河边添绿柳 【节】前冰雪已消融 【快】牵羊走猴年到 【乐】聚锦博共耀荣
pos	赞 赞 开心 开心 金笔奉上
pos	赞 开心 欣赏精彩！ 新年快乐！
pos	美好 感谢先生把好的东西拿出来跟我们一起分享！
pos	网下都是夹尾巴狗。
pos	欣赏精彩！见解精辟，精彩绝伦，让人增长知识，心旷神怡，受益匪浅！
pos	顶 顶 国民乃爸正式签约妆后集团，成为酵素洁面粉代言 向日葵官方指定授权微，信：【2350597435】
pos	一个有良知，讲义气，敢担当，善思考的共产党员，一个受人尊敬的顽强老人。向你致敬！愿你再活一百岁，看到你理想中的全新中国。
pos	你的博客很好，你提到蒋介石，但你一定不知道他还有个干女儿j是个非凡而又神秘的人物，共产党至今没有公布和证实她的真实身份以致尘封多年，我这里有她的玉照，有兴趣请过来看看。
pos	做股票是“减头去尾吃鱼身”，永远只作主升浪的一段。 ——王小垭
pos	美好 美好 开心 祝福 快乐！
pos	静怡姐姐写的真棒！
pos	甩屁股甩屁股 顶球顶球 牛奶牛奶
pos	且听下回分解！呵呵！
pos	好赞的童话，棒棒哒
pos	喜欢~~
pos	顶 喜欢
pos	余音绕梁啊！
pos	这篇文章是体育老师写的吧 你负责转载？
pos	细致！
pos	newdys！你真dye的可以！现在是大量内资外逃，别忘了中国是第二大经济体，国内美国外那么多杠杆，流出的，都是中国富豪的钱！多不过披了一张外资的皮而已！
pos	货币越紧缩，房价越长，外国人通过房地产炒作大赚其钱，然后高价卖给中国老百姓----央行、外管局放任美国qe出来的投机热钱流入，然后实际上对国人实施“定向紧缩”
pos	资本该逃的大部分早逃了！按有利国内实业经济发展去贬就好了。
pos	钮老师睿智文章又说到点子上了！感恩随喜！！！
pos	倒逼改革才露端倪，最后逼政府用国企换外汇，不信去查查国家能控制的机构的权重股日内仓位变化。股权资本面对50%以上的汇率贬值，会如何选择你有没有计算过？
pos	经济学属社会学范畴，经济学不仅研究经济发展问题，还要解决因经济发展而产生的社会问题，社会性质不同，解决问题的目标和方式也不同，照理说不同的社会，经济学是应有区别的，社会主义经济学和资本主义经济学应有区别，但我们的学者大多是留学西方的，除了生搬硬套，完全不明白经济学不能脫离社会性质，如果一定要照搬，社会的性质就一定会同化。
pos	只会死读书。权贵资本在股市高位套利后，都会跑到国外买房。一，没有让人窒息的雾霾，二，挽成美元资产保值，三，房产价格合理。这些只是自然因素，其它不谈。
pos	赞同博主这一观点！
pos	尼玛。自己写了半天结果自己把内容给删了。实在抱歉！请关注我其他的博客吧。谢谢~~
pos	顶 民主这普世价值，不再为西方民主国家与人民独享，而为全球与全人类所共享。
pos	民主是潮流，谁也阻挡不住！
pos	开心 开心 开心 “民主是个好东西，人民愿意接受。”
pos	欣赏精彩，朋友有才。 加顶点赞，下次再来。
pos	文章叙事抒怀，品读受益匪浅，分享其中精彩，柷福健康快文章。
pos	这里会强调“特色”！
pos	开心 大势所趋，顺者昌逆者亡！
pos	美好 赏读！
pos	路过 呵呵，老了，有人说，家祭无忘告乃翁。
pos	世界潮流，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡！
pos	顶 顶 顶 赞赞赞
pos	民主是世界发展的大方向，社会主义不是专治的代名词，社会主义同样可以将民主进程发展的很好。
pos	顶 顶 开心 赞 美好 灌水
pos	恐影响不太大,基础不一样
pos	不知您说我文章的漏洞是指？
pos	你的责任其实也很大啊，不过相信你的能力的，嘿嘿
pos	六年级是关键，明年的初一如何全靠你们了！
pos	欣赏老师佳作，问候中秋快乐。
pos	欣赏祝福。
pos	问候老兄！诗越写越有味了！
pos	好诗。向先生问好。
pos	顶 拜读佳作，中秋快乐
pos	品赏！祝重阳节快乐！
pos	春季行情以为展开，可惜今天，嗯，真有教义😥
pos	我的评论成功，却无法显示。。。
pos	回复   :命苦
pos	我在2月3日的发言，重新再写一遍。   ：1. 牛市已经结束， 2017年之前均是熊市反弹。 2. 2月最高点位2930附近，3月8日以2850做双顶，再次崩盘，跌至2200以下。 3. 春季行情从清明节开始至7月初。 4. 做空主力为中石油和券商股。 3月8日左右，多一份警惕
pos	回复   :市场有些突然。。
pos	昨天七成仓今天大跌
pos	侥幸赚了班分之二十，有肉吃咬一口就跑了。
pos	已阅 股市 阅 就不买你
pos	回复   :开
pos	回复   :老师还能超生了吗？看了心里难受
pos	回复   :等着超生。。。
pos	这个破股市真是没救了
pos	美好 美好 灌水 灌水 阅览拜访!
pos	你的博客很好，你提到蒋介石，但你一定不知道他还有个干女儿j是个非凡的人物，共产党至今没有公布她的真实身份以致尘封多年，我这里有她的玉照，有兴趣请过来看看。
pos	非常珍贵的历史文物。第一次看到。
pos	赞 欣赏！
pos	《白月光》——张信哲。
pos	这触及心灵的文字，像来自闪电尾端的雨滴 带着微妙的电流降落到花蕊。
pos	伤心别碎。
pos	针芒只或无通疑，肤糙肠柔赏自知。 御膳能调皇帝味，剥开玉腹众皆滋。
pos	拜读佳作，分享精彩！ 祝福新春快乐，身体健康，阖家幸福，万事如意！
pos	美好 美好 水果之王，爱者五体投地，弃者避之不及 问候春安，笔健心怡
pos	好诗词，学习品味，赞赏，顶起。 问候朋友，送上新春的祝福：吉祥好运，万事如意！
pos	顶 周身带刺腹含诗
pos	榴莲又名韶子、麝香猫果，属木棉科热带落叶乔木。榴莲果肉营养丰富，有“水果之王”美称。榴莲营养价值极高，经常食用可以强身健体，健脾补气
pos	灌水 欣赏！学习，问好！
pos	哈哈，榴莲闻起来很臭。
pos	赞 美词精彩，图文并美 欣赏学习、祝福先生春祺笔健！
pos	流连不舍.欣赏！
pos	开心 开心 撒花 撒花 开心 开心 晚上好!喜欢您的佳作.好图.感受精彩.问好!又到周末.祝您快乐!
pos	写的太好了，朋友真乃怀揣不凡才气呵！
pos	赞 首席顶赏佳作，分享精彩。遥祝春祺！
pos	补肾壮阳，温暖身体，属滋补有益的水果；榴莲性热，可以活血散寒，缓解经痛，特别适合受痛经困扰的女性食用；它还能改善腹部寒凉、促进体温上升，是寒性体质者的理想补品。
pos	流连不舍结新知，释怀解甲寻思。
pos	精彩佳作，拜读，榴莲，我的最爱！
pos	意境幽深，余味无穷；诗中有画，画中藏诗！欣赏友佳作。问好。
pos	顶 开心 欣赏佳作，分享精彩！ 祝福老友，新春愉快！
pos	碧玉枝头瞻绿猬，钢针却是腹藏诗。 皇家独赏神仙味，今又香嗔四海时。
pos	顶 周身带刺腹含诗，迷人却是丰姿
pos	拜读佳作，分享精彩！看望好友，祝福新年快乐，
pos	偷笑 有人欢喜有人愁
pos	开心 我最吃这个 品读，问好
pos	顶 欣赏佳作，分享精彩！
pos	周身带刺腹含诗，迷人却是丰姿。
pos	赞 美味佳韵！ 点赞，问好！
pos	灌水 快乐分享
pos	欣赏问候！祝福吉祥！2016幸福快乐。
pos	顶 顶 一日一访，佳作醉赏；底蕴厚重，文采飞扬！
pos	欣赏佳作 祝福朋友
pos	开心 开心 撒花 撒花 开心 开心 晚上好!喜欢您的佳作.好图.感受精彩.问好!又到周末.祝您快乐! 2
pos	开心 开心 撒花 撒花 开心 开心 晚上好!喜欢您的佳作.好图.感受精彩.问好!又到周末.祝您快乐! 3
pos	欣赏佳作，分享精彩！问先生好！
pos	赞 美好 欣赏佳作！流连忘返。。。
pos	窃笑 窃笑 窃笑 窃笑 窃笑 今天是不请自到！
pos	灌水 顶 周身带刺腹含诗
pos	美好 点赞佳作，分享精彩！祝福朋友，新春快乐！
pos	赞 美好 榴莲虽丑腹中美，美味滋补健身体。
pos	欣赏好词！喜欢！
pos	风情万种下瑶池，不屑灵芝。 周身带刺腹含诗，迷人却是丰姿。   绵糯酥胸酬客，南国珍滋。 流连不舍结新知，释怀解甲寻思。 榴莲有知，当谢师兄！
pos	顶 滋阴强壮、疏风清热、利胆退黄、杀虫止痒、补身体
pos	赞 顶 开心 好作品！
pos	别说营养，难闻！
pos	品赏佳作，周末快乐！
pos	赞 赞 写得好！
pos	[-微笑]0k
pos	作业好多
pos	在公开露脸的专家里，还没有人两次猜对的。大可以把他当反向指标。
pos	欣赏精彩，问候朋友！，祝福安好！
pos	谢友。我一心作文，不论男女老幼，谁來都是客，有评有复。我只复两字。你可查。我己半百，不求人爱我。只交天下朋友，包括你
pos	赞 赞 赞 赞 开心 开心 开心 开心
pos	看望朋友。望保重。
pos	品读佳作，欣赏美文。问好！
pos	工到挺精美、不知玉质是什么品种。
pos	这件同评出的“国宝”有很大不同，同我博文后两件（网上下载的）相似，我手里没有此类藏品，不上手不敢下定论。纹饰很精美。
pos	是夏玉！
pos	彰显王玉时代的霸气，是大汉王朝的国威和实力的展示，后世制玉难以望其项背，即使仿得了形，也仿不出神。再说，用和田料来仿，那还不是天价啊！
pos	顶 见识了博主的收藏，个见以此件最为震撼，一件到代的藏品需要从综合进行分析，因为无法了解其它信息，仅从图上断定肯定不完整，但从图上观之，个见非常不错，其实现在收藏界太黑，颠倒黑白之事常有之，贺博主好藏！
pos	好工整的文字。
pos	赞 写的真好，就像课文《赵州桥》，泰山上我记得有个云步桥，呵呵。
pos	怎么加入
pos	改版真好
pos	会员有什么好处
pos	怎么学习？
pos	赞 赞 赞 开心 开心 开心 收藏博文！
pos	腴田拜访欣赏学习！非常喜欢！祝君新的一年如意吉祥万福！ 为了中华民族的伟大复兴  永久倡议 戒烟限酒养生 调整心态养生 科学饮食养生 科学睡眠养生 适当运动养生 诗文书画养生 人生要做好人做好事，菩萨保佑好人平平安安！欢迎回访！
pos	谢谢大哥  祝开心快乐
pos	开心 有用
pos	对于一个老师来说，对于好学生，当时印象好，对于坏学生，当时印象坏。多少年之后，学生走入社会，老师再见到学生，不管他当学生时给老师留下的是好印象还是坏印象，都是美好的回忆。
pos	还没，应该快了
pos	您好，小约翰弟兄，本文录入2016年1月2日旷野主页，愿神祝福此文，使更多的人得益处，以马内利！
pos	齐老师，你好，明天您在温州甘霖书房有讲座，请问《上帝的火柴》第二季 出炉了吧？会带来么？😊😊
pos	要想成功不下苦功是绝对不行的，台上一分钟，台下式年功。
pos	顶 开心 hv
pos	顶 灌水 开心
pos	阅读受益；学习思考。
pos	自由是有边界的，边界就是不妨碍他人的自由，不危害社会，否则，都没有自由。
pos	学习思考！不会评论。
pos	你还让不让人家安心做梦了？
pos	人治，看似见效快，实则遗害无穷；法治，立法和执法初期会遇到非常大的阻力，但会达到长期的稳定。
pos	这才是政治经济学。用经济的方法搞政治，或者是把政治渗透到经济生活中去。
pos	顶 顶 市场化不仅仅针对经济。公共权力、新闻传播等等，也须要、也适合市场化。很欣赏国家主席提出的核心价值观，那里面有我们的中国梦，比如平等、公正、法治、民主、自由。---
pos	看似繁荣稳定，但只要遇到维权，就知道弊端和阻力有多大。我的一个亲戚说：钱和权必须同时有，才可以……，她的话，就是当下的现实。
pos	赞 以经济学的头脑去思考政治问题，有新意！
pos	一口气发八、九个微博，你觉着网友会认真看吗？这种刷屏给人的感觉真的不好。
pos	自由竞争会造成资源的损失，但比计划的损失要小得多。
pos	顶 赞 思想自由是人们对信仰和价值观的自由选择。符合文明方向，体现人性，给社会带来进步、
pos	赞 民主其实就是权力的市场化。 好像
pos	真正的自由，公平，民主…要有相应的体制作保证
pos	三篇连着仔细读了,佩服你的才华,市场,计划,有理有据,看懂了。
pos	欣赏佳作！遥祝春琪！
pos	民主其实就是权力的市场化。 -------------------- 所以，不指望民主了。
pos	阅读，欣赏，思考 。
pos	专制是市场化的天敌，即便经济，权力黑幕下也不可能实现真正的市场化。
pos	我估计，他们最怕市场化了，因为会丧失巨大的权利和与之相关的利益。
pos	政治体制是计划的，经济体制是市场的，怪胎？
pos	哈哈哈，异想天开了吧？
pos	越界了，妄议了，西化了，注意了！ 身为共产主义的接班人，你得找出一条符合中国特色的市场体制，你看你说的都是什么，那是西方特色，要不得碰不得学不得！
pos	中国的市场并不完全自由，现在很多方面好像还处于垄断状态吧！
pos	看见的看不见的手多啊！难化啊
pos	俺刚从教室出来，再进稻田老师的课堂。好好学习，天天向上。
pos	赞 推进市场化，形成与文明同向的价值观。价值观是稳定社会，凝聚民族的最可靠力量。
pos	完全赞同！
pos	想多了，呵呵
pos	从严格逻辑上来说，民主就是市场权利化是讲不通的，不符合民主的基本要素。但是从另一个角度看问题来说，可以自由选择管理国家的人那也是一种打舆论自由的擦边球呢。改革进展到今天，已经不是市场化的问题了，许多国家市场自由化政治专制化也是存在很长阶段的，只要它们是私有制社会。
pos	椰爸评语：     啊呸！比猪八戒还丑陋一万倍的转基因丑八怪也配说自己和比天仙还美的有机农业“共处一室、琴瑟和谐”！     比猪八戒还丑陋一万倍的转基因丑八怪恨死了比天仙还美的有机农业，一直用最恶毒的语言诋毁有机农业，越诋毁转基因自己就越丑恶，越恶臭！诋毁不成就不要脸地转向说自己和有机农业“共存共荣”，还“琴瑟和谐”呢！还“狼与羊共舞”呢！真真的不要脸的吉尼斯记录！东施都没有这么不要脸！顶多就是效颦西施的样子让人恶心、忍俊不禁而已，你一个比猪八戒还丑陋一万倍的转基因乞丐竟然敢说自己“与天仙共舞”，嘿嘿嘿！拉泡尿照照自己的鬼样子吧！你配吗？！你即生产农药又吸收农药，又外用农药！内外农药双增！内外毒性双修！世界上还有谁比你更会“生、吸、用”农药啊？世界上哪种农业模式比你更需要农药啊？世界上哪种农作物的农药用量比你更大啊？！世界上哪种农作物内部的农药含量比你更高啊？你这样一个内外是农药是毒的转基因丑八怪怪胎配和不用任何农药化肥的有机农业“共处一室、琴瑟和谐”吗？啊呸！不要脸的转基因丑八怪滚到你的阴沟里去！
pos	娃信誓旦旦说能考100呢!
pos	95分以上不用写作业，你太仁爱了，好老师，不苛刻！
pos	灵芝草，还在沈阳吗，何时归锦啊？
pos	看望老师！再赏诗词！ 长假快乐！
pos	问候老师秋安，遥祝您阖家中秋佳节快乐，花好月圆，幸福美满，吉祥如意！
pos	赞 诗美花美人心醉！ 祝老师中秋节快乐！
pos	诗情画意都喜欢！
pos	千言万语赞百花，各自精彩皆奇葩。
pos	美好 精彩图文，诗意盎然，美不胜收，赏心悦目！
pos	赞 恭祝中秋快乐。
pos	开心 开心 明天月更圆，花更香！
pos	人生没有等待出来的精彩，只有拼搏出来的辉煌。人不能空想，一个个脚印才是人生中一道道美丽的风景。
pos	顶 开心 中秋节快乐
pos	顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 顶 欣赏诗情画意的博客！问候远在外地的老友！
pos	美好 美好 好赞啊！老师，中秋快乐！
pos	美好 诗美花美人更美
pos	看望老师！ 祝福平安！
pos	1,信仰缺失,道徳沦長丧, 2,斗争哲学否认人性,只有阶级性, 3,邪说成真理,文革达颠峰, 4,僵尸流毒亟待扫除,
pos	路途愉快！
pos	具有一定带到形，还要有心随才能达到的。
pos	很棒很棒很棒很棒很棒很棒
pos	品赏。祝朋友新春快乐、万事如意！
pos	请问明知最好如何取证，如果单从询问笔录里面体现显得证明力不强，这个问题挺头疼的。
pos	我留300股。
pos	文笔细腻
pos	美好 长知识！新春问候！
pos	人家是专业的，你们是业余的，大多数还是老头老太太...一会是上面政策，一会是下面文件，绕过来绕过去，几下就把你们绕蒙了，让你们原地打转...呵呵 实在不行的话，还是得去晒太阳，请部长帮忙了...
pos	该简报中说到，“针对当事人要求查落私档案问题，市住建委总结东城经验，出台了056号文件，实施效果很好”。在网上可以查一下京建函[2012]56号文，你就明白实施效果怎么好了。
pos	一句话就是对东城区落实私房政策工作不满意。经租自留连体房是不可分割的自然间，伙用一门、一窗、一块水、电表、就应该发还自管，你里有我，我里有你，不符合（61）房管崔字第373号《北京市房地产管理局关于检查私房改造政策执行情况发现问题处理的几项规定》。
pos	灌水 市住建委的人说：既然日本人可以不承认国际法，否认钓鱼岛是中国的，是日本国有化的领土，那我就可以说经租房是住建委房管局的，你能把我怎么着？
pos	简报中说：“对信访问题，形成统一答复口径”。信访答复又不是定攻守同盟，信访内容各不相同，“统一答复口径”，就是千篇一律懒惰行政。
pos	时间，时间能说明问题。 精诚团结  同舟共济！
pos	要让相关部门拿出不发还经租房的法律依据来，否则就别废话。
pos	一份工作简报不难看出落实私房工作，根本就没有计划安排，时效节点。口口声声政策性很强，文革过去四十年，早被党的政策文件全面否定，文革产还没全落实，标准出租房还有那么大尾巴，人们不禁要问，文革是谁发动的？文革的损失应该谁承担？不能长久让老百姓买单啊！财政收入年年增长，政府应该敢于担当。
pos	全他妈扯淡！原地踏步，太无耻太可恨。
pos	东城还是全国文明示范区呢，东城落实私房政策工作太落后了，难免使人汗颜。依法行政！依宪行政！
pos	今年的工资和去年一样，今年工作和去年一样，百姓年年维权，你们年年维护，嗨，说你们什么好呀，我们都在党的领导下又不能骂你们，在忍一忍吧。 你们也转变我们，我们从维护权利·权益·尊严走上上访路，在这漫长的上访路上，你们的年年维护变为我们享受上访的全过程。 在维权，享受过程的上访路上加油！
pos	私房改造把门道、厕所、二道垂花门算成房主自留房，还说是按房主家庭人口留的，请问这样的自留房房主能自住吗？房客天天去厕所，走门道，过垂花门。这样的房称自留房不虚伪吗？名为自留房，实则公用设施，当时的改造者真高名，当时的被改造者真老实。
pos	顶楼上网友要让相关部门拿出不发还经租房的法律依据来，否则就别废话。
pos	谢谢启龙
pos	生命有限，学术无涯。若以有限的生命投身无限的学术，生命第一，学术第二，是为生命的学问！请大家珍惜生命！
pos	为孩子惋惜！痛失良才！
pos	谢谢光临！
pos	（习）大大定顾！
pos	回复   :共同关注。
pos	笑话都看了，全都笑了。哈哈。
pos	看到我们羌乡啦！
pos	赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞
pos	幽兰看望博友，拜读精彩佳文。祝福博的开心。
pos	赞 赞 赞 振撼的一组佳作。向张老师学习、致敬！
pos	执着，毅力，魄力，才能出成果精品！欣赏学习了！
pos	灌水 抱歉，在个人简介里写错了，应该是26次新疆，2015年9月进藏，在香巴拉原版已经更正。 问好德君老师！
pos	灌水 非常感激并感动这位26次进疆，继而进藏的流浪汉的肺腑之言，对香巴拉这样高的评价，在建立团队两年来，我还是第一次领受到，谢谢德君，找时间我们一起去远行拍摄~~
pos	灌水 顶 灌水 顶 灌水 顶
pos	顶 顶 顶 顶 太漂亮了
pos	编者按：        这是姗姗来迟的一次推荐。       这个专辑，是香巴拉编辑久已期待的，这是香巴拉许多老师久已期待的。       张德君老师在当完成了2015年9月——10月期间，人生第26次挺进新疆首次进藏之行之后，在2015年立冬之际兑现了这部专辑作业，在西藏拍摄期间，张老师远离人烟区，风餐露宿，无比艰辛，这是张德君用勇气与毅力换来的一部专辑作品，这是作为一个优秀影人所赋予自己生命严峻的考验，所以我们对这部专辑感到格外珍贵，应给予鼓励与支持。      现在，让我们沿着张德君老师的镜头，沿着神奇的天路走进人间天堂……。                                                                                       ————雨子
pos	赞 问候朋友。
pos	这可是一项非常艰巨的工作，太不容易了。
pos	赞 顶 开心 美好 灌水 15800位校友的名字，资源开发不容易，多亏热心人，还有利用网络微信群。你编了近30年的资料，积累了丰富的经验，还有做不成的事？
pos	祝贺。做了一件了不起的大事。
pos	贴你 粮 周二农夫访，问好送安康。怡情心放释，回访茶奉上！
pos	幸福啊，小学还有名录。这就是一辈子生活在一个地方的好处。像我这样小学换了几个学校，一个小学同学都不记得了。
pos	开心 开心 周末快乐！
pos	引经据典，一气呵成，好！
pos	写得像黄河水滔滔浑厚，一泻千里、大气磅礴
pos	非常喜欢你的故事，有滋有味的耐人寻味，祝福朋友开心快乐啊，谢啦
pos	正所谓“兴，百姓苦。亡，百姓苦”，兴亡盛衰苦的都是普通老百姓。眼前的这条大河流淌着世事沧桑，流淌着苦难悲情，更流淌着中华民族永往直前的伟大气概，滚滚东去，势不可挡。我去过魏氏庄园，“书香门第承天地灵光誉满齐鲁大地，居民经典溯华夏文明堪称今古奇观”
pos	我会习惯性的改题目，亲见谅。！
pos	贴你 粮 新周农夫访，祝友事顺康。友挚心相牵，常来又常往。问好！
pos	“自由”这真是一个神圣高洁的概念。许多先烈为了争取这东西，几乎是要抛头颅洒热血的。所以一提“自由”潜意识里，总和上层意识关联着。但政治也是我们每个人不能脱离的，谁不是生活在一定的时代和一定的社会呢？所以我们是否获得了自由，都是离不开社会和时代的。你同意吗？
pos	功夫 欣赏佳作！冬天祝福您！
pos	顶 开心 欣赏佳作。问好！
pos	赞 拜读
pos	有道理。 文中挤油渣的形容极好。
pos	很好的帖子啊。
pos	首席拜读置评！ 这说明一是你的人缘好，二是老同事们热情高。 我以往从未参与过类似投票，这次虽出力有限，但毕竟是第一次。我的朋友虽多，但礼尚往来，以往咱没给人家类似投票捧过场，人家会咋样？咱也不好意思太麻烦人家，只能适可而止。还望见谅。今天头又疼了，刚好些，赶紧回访桂芝置评！
pos	这样无聊的游戏实在是浪费生命的能力。
pos	正能量大智慧！值得收藏。可惜不知道怎么发到微信上。
pos	欣赏您的佳作，分享您的精彩。 衷心祝愿老朋友：夏琪笔健、阖家幸福安康！！！
pos	赞 【和】 诗文好， 心灵辉映妙， 诗出精华红胜火， 友如江水绿如蓝， 怎不偏偏喜文章？
pos	博主金玉博榜亮，雅歌美酒慰敬赏。 醇情祝福载吉祥，博海友谊地久长。 《翰墨周刊》190期收藏链接了你的金言玉律，敬请关正！
pos	开心 精美佳作，赏读顶赞！
pos	分享精彩！问好！
pos	美好 顶 分享 小米问候好友 双休快乐哈
pos	顶 欣赏佳作！问候老友！
pos	赞 开心 好才情
pos	赏文、访友、心亦暖、醉时光~~~
pos	笔下生花，字字珠玑！欣赏精彩！
pos	欣赏学习，问候老贫农！
pos	当心中有了一轮对生活不灭的热忱，请相信每一个明天都会充满了温馨的阳光。 美丽的佳文，品读欣赏精彩，感悟情怀，祝福好友端午节快乐!
pos	欣赏佳作，分享精彩。
pos	重返好友博园，再品佳作，写小诗相赠，原谅静观笔秃砚干，词不达意。                        好词一首意境高，竹影花魂梦牵绕。                        花开花落人生路，长歌一曲和玉箫。
pos	来看朋友  祝福夏安
pos	风大还在研墨远方景色在诗中！周一快乐！美！
pos	赞 赞 赞 情到深处吟尤真！
pos	好佳作！精彩！遥祝夏祺！
pos	学习看望，祝端午节快乐！
pos	诗出精华红似火，怎不教人喜文章。喜欢美词，问好！
pos	看望朋友，赏读小令。
pos	拜读好诗词，很是共鸣，学习顶赞。 问候朋友，祝夏日快乐！
pos	赞 赞 顶 顶 欣赏佳作，感悟情怀！晚间快乐！
pos	赞 顶 欣赏美诗，问候祝端午节快乐！
pos	赞 好词，拜赏了！问候老师！
pos	先生早上好！
pos	美好 美好 问好朋友！
pos	歌一曲， 天际路千重。 竹影花魂真气在， 痴情无悔玉玲珑。 弄笛忆长虹。                        拜访，拜读，向朋友问好！
pos	大爱赏读，看望您！岁月难饶，光阴不逮，现在过的每一天，都是我们余生中最年轻的一天！珍惜当下，快乐每一天！
pos	赞 赞  歌一曲，                            天际路千重。                            竹影花魂真气在，                            痴情无悔玉玲珑。                            弄笛忆长虹。
pos	行者拜读好友的精彩佳作，品味与学习，周末快乐！
pos	欣赏美词，喜欢，问好！
pos	拜读美诗，分享精彩。祝端午节快乐！
pos	欣赏佳作  祝福师友！
pos	飞花落， 更想旧时容。 秃笔砚干无点墨， 情怀渺渺酒杯空。  戚戚大风中。
pos	语真心诚，情义满满！
pos	分享美文，看望好友！
pos	顶 开心 朋友写得好！金笔鼓励！
pos	顶 欣赏佳作感悟情怀，喜欢推荐，金笔赠好友 ！
pos	赞 好友偏从诗里得此句好！
pos	真美！喜欢！
pos	赞魅力诗作，分享精彩笔墨，祝福朋友！
pos	现在干着急也没有用，最后还是得咱们自己找办法解决。不知道怎么办去網上看看[ 庄霖志 ]的博，针对手里的票问问有什么方法，也好有个准备
pos	我酷吧 装猫 欣赏佳作·感谢分享·欢迎回访
pos	太有意思了，多么调皮可爱的金丝猴，拍得活灵活现，与您的人物摄影一样精彩。向老朋友问好！
pos	赞 赞 赞 无烦无恼无忧愁！
pos	非常可爱！
pos	憨态可爱，美拍！
pos	欣赏好拍、秋安朋友。
pos	神农架拍摄的吧
pos	漂亮。
pos	抓拍到位，那眼睛炯炯有神！
pos	开心 活泼可爱，亮亮的圆眼睛！~~
pos	欣赏好拍！
pos	可爱珍稀 ~~~
pos	神态各异，好乖哦！
pos	顶 好久不见，甚是想念！欣赏佳作！周四快乐！
pos	写出了情感天平上的事情！
pos	你写的现象非常典型，隔代教育确实会存在这样的问题。可以背过孩子和老人协商一下，至少在孩子面前教育意见要一致，不然会让孩子困惑，以为这件事情可做可不做。
pos	非常有同感，有些爷爷奶奶护犊心切，对学校教育不理解甚至唱反调，老师让学生打扫卫生，他们来扫还抱怨让这么小的孩子扫地，老师让通过电脑查资料，他们说怂恿孩子玩电脑，弄得孩子无所适从。
pos	我们这里也很多这样的现象，有时候老师忍不住批评一下爷爷奶奶还很不服气。
pos	千里筵席总有散， 此生长忆师友情。
pos	好诗，学习了
pos	恍如隔世矣。
pos	老板做主管，甚至做员工的事情，不敢、不愿意放手给下属去管理、去做事，下属只能看你的笑话，等着你失败的结果。你失败了，不但没人同情你，而且还会有人认为你是活该，因为有人给你提过不同的见解，而你没有采纳。放手吧，只有你放手了，你的下属才会负责任的做事，而你也落个轻松，从表面上看你被他们架空了，而实际上你还是运筹帷幄，不是吗。
pos	路过 拜读……
pos	开心 每一首都写得那样迷人，欣赏加羡慕~~
pos	喜欢，赞一个。
pos	无名诗人与无名画家的一段情缘！俩人俩兄弟一起都在为梦想而苦苦挣扎着，不惜一生的来见证一诗文一书画的命运！
pos	诚挚的问候
pos	慢下来——
pos	秋牛兄弟的诗写得很好，太有才啦！
pos	赞 与感恩相通。
pos	精彩佳作, 多谢分享, 问候朋友!
pos	灌水 崇敬祖先是好事
pos	春耕夏播神农教，冬获秋收百姓屯。 滴水之恩须永记，涌泉相报莫封尘。
pos	问候秋牛朋友 周末晚上好！
pos	赞 赞 赞 问候老水兵,我中队有822,看样子我们挨的挺近.老兵诗文说出了我们水兵的心里话
pos	军旅情怀，精彩无限！
pos	赞 赞 赞 欣赏美拍，品读佳文，感受情怀，分享精彩！钦佩文才！！
pos	图文并茂。
pos	赞 美好 分享老兵美好的回忆！
pos	赞 开心 向守卫祖国万里海疆的一代代水兵们致敬！
pos	心中的浪花~
pos	赞 赞 赞 一片片洁白的云，一座座终年积雪的山峰，散落在高原深处星星点点的藏包，那里是高原兵的第二故乡！呵呵，读此文有感！
pos	赞 赞 赞 一片蓝蓝的海，一份深深的爱，那里是水兵的第二故乡，那里有我最美的青春年代，那里有老兵心中永远的蓝色情怀。
pos	顶 写出了我们老兵的心声！
pos	浪漫主义与现实主义的结合，战士的真情流露，感人！
pos	开心 开心 欣赏佳作，精彩，点赞！问候好友！
pos	相识是最珍贵的缘份，思念是最美丽的心情，牵挂是最真挚的心动，问候是最动听的语言，知音是最完美的深交，知己是最贴心的默契，你是我一生中最好的朋友。
pos	欣赏佳作，感受文采，精彩点赞，学习分享，祝福冬祺笔健，创作快乐！
pos	品读欣赏.倍感精彩.向您问好！
pos	顶 永远的水兵！
pos	祝愿，插上翅膀飞到你身旁  福音，微风送轻轻到你耳边  真情，从嘴说出入到你心坎  祝福，信息传到你美丽空间
pos	赞 美好 开心 欣赏精彩美诗美图，浓浓的军旅情怀！金笔点赞！喜欢！
pos	我们都爱这蓝色的海洋! 因为有一代代威武的水兵守卫着海疆，祖国的海洋更加美丽！
pos	赞 开心 我爱这蓝色的海洋，祖国的海疆壮丽宽广……
pos	赞 顶 开心 至真的情感流露，难忘的军营岁月。
pos	开心 水兵爱海洋！
pos	水兵的军旅情结永生难忘！
pos	沉博绝丽，文辞美妙。 丹青妙笔，拍案叫绝。 非常精彩，甚是喜欢。 问候战友，遥祝冬安!
pos	赞 美图,好文,欣赏了,问好!祝您快乐!
pos	赏读佳作!问好战友!
pos	赞 赞 赞 顶 顶 顶 开心 开心 开心
pos	赞 美好 赞 欣赏精彩，点赞！问候朋友，祝您万事如意！
pos	欣赏精彩！
pos	青春的记忆，一辈子的温馨回味
pos	欣赏学习了！问候朋友！
pos	子衿欣赏学习，看望您！放下过去的烦恼，也不担忧未来，更不执着于现在，你的内心就会宁静。一颗宁静的心是幸福的根本！祝福您永远幸福平安！
pos	赞 赞 图文并茂，欣赏并赞赏。敬仰军人！
pos	老兵，老兵，永远的老兵！
pos	开心 赞 品学佳作，感受精彩，好友快乐，冬祺！
pos	诗美、景美、曲美，美的享受！钦佩才情，祝福战友创作愉快！
pos	怀念当年火热的水兵生活！
pos	赞 一片蓝蓝的海，一波滔滔的浪，一份深深的爱，那里是水兵的第二故乡，那里有我最美的青春年代，那里有老兵心中永远的蓝色军旅情怀。
pos	灌水 灌水 灌水  水兵情节，致敬问好！
pos	开心 问候战友，遥祝冬祺！
pos	灌水 欣赏！
pos	为女人当美而努力！问候泉水，祝幸福安康！
pos	灌水 灌水 女人是诗、是音乐、是文字，更是空间最美的歌
pos	灌水 灌水 写诗的女子美，读诗的女子更美。
pos	争取慧，媚就做不到了
pos	灌水 灌水 女人之慧，女人之媚，泉水是一朵优雅的女人花！
pos	谢谢介绍，以后有机会要去看看。
pos	看来是可笑，思来真可悲。见义勇为不见了，只有把泪催！ 问声朋友小年快乐！欢迎惠顾！
pos	拆政府围墙，是拆除官员与民众的篱籓。拆除民众的安全墙，为了什么？
pos	头脑发烧拆围墙，主意可笑又荒唐
pos	顶 美好 新春祝福您！
pos	灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水 灌水
pos	赞 说得好！
pos	风一阵，雨一阵。不妨新事新办，旧事暂缓。
pos	云飘万里纱，水晃满天霞。浅海人攒动，朝西白日斜。
pos	先生保重。祝愿顺利。
pos	党的生日见！
pos	期待你半年后再来!
pos	欣赏精彩！祝贺朋友。
pos	赞 开心 欣赏了佳作，拜读了诗歌。
pos	开心 开心 赞 赞 祝贺！
pos	美韵美图！祝福中秋！
pos	赏读唱和，问好船长！祝福双节快乐！
pos	美唱美和，问候先生！
pos	欣赏，问节日好！
pos	拜读，欣赏，喜欢，问好，点赞！
pos	美啊美……中秋快乐啊……
pos	谢谢您酬玉，过后收藏存念。 中秋节快乐！
pos	问候是一首温馨的诗，祝福是一副纯美的画
pos	拜读佳作，分享精彩！问候祝福，冬祺笔健！
pos	晨读佳作，真挚情意，感悟蕴含，顺致问候！
pos	赞 一念花开，一念花落。欣赏精彩！为好友美文点赞！
pos	妙
pos	下次见^_^
pos	九吉公老红糖是小资金的创业好项目！
pos	灌水 赞 看望朋友，感受情怀，分享精彩，送上祝福！
pos	恢复到民国政体，重新启用孙中山先生军政、训政、宪政的政治智慧。 如此，国家幸甚！
pos	中国大陆之根本恢复中华民国体质。 问候先生，冬日快乐！
pos	遥祝老战友八一建军节快乐！
pos	战国獸首提梁盉，为酒水調和器，肩部有数字看不清。
pos	“中敏看世界”是王老师的博文？
pos	窃喜窃喜
pos	老师的写作功力十足又朴实无华文笔很棒！您笔下聪明勤奋的曾凡金让人敬佩！只是好人不长命，才活了18岁就离世，让人痛心惋惜！老师老有所为，孜孜不倦的写作绘画书法传承中国文化更让人赞叹敬佩！！！
pos	直木先伐，甘井先竭。真是太可惜了。
pos	感动
pos	回首曾经的岁月 珍藏难忘的真情 精彩 点赞
pos	赏欣，点赞！
pos	美丽的诗！祝福冬安！ 羊年吉祥！
pos	今晚莺歌燕舞欢乐开怀 让我们擎起 幸福的酒杯 高唱 一首欢快的歌： 年年有今日 岁岁有今朝 让我的友谊 继续到老！！ 感受美好情谊和情怀，赠送金笔一支表示心意。
pos	赞 赞 优美，温馨，情真意切，问好祝福！
pos	开心 开心 开心 美好 美好 十年寒窗，亲如兄妹！
pos	顶 顶 开心 开心 欣赏力作！敬香茶！
pos	赞 探访拜望博友，问候隆冬安好！来品赏博园诗篇佳作。 一片片赞语，从键盘敲出！ 一串串祝福，让文字抒发！ 一款款友情，让白云载上！ 一声声问候，让星月捎去！ 衷心祝福朋友圣诞节快乐！阖家幸福 吉祥如意！
pos	同学情重，欣赏。
pos	持续不断抓好反腐败工作，让人民群众满意！
pos	巡视我们单位，大家眼巴巴望着揪几个贪腐者，结果连个泡儿都没起。
pos	欣赏佳作。问候新春！
pos	文作品读，学习、借鉴。顺致问候！
pos	美好 美好 赞 赞 顶 顶 开心 开心 拜读佳作拜访朋友！ 欣赏学习交流分享！ 冬祺笔健！
pos	美好 美好 品读，问好
pos	顶 闲云榻上寻清静，野鹤窗前觅洁纯。 老叟闻鸡盘腿坐，催眠小曲洗心尘。 这是最高境界的打坐！
pos	赞 欣赏佳作，精彩分享，祝福冬祺笔健，创作快乐！
pos	赞 赞 赞 拜读大作！无比精彩！欣赏学习！点赞！
pos	欣赏佳作！感受才情！问候朋友！
pos	品赏学习！分享情怀！ 祝福冬祺！阿弥陀佛！
pos	写得好。喜欢。
pos	顶 佳作，拜读欣赏，赞赏才情，冬日问候安康！
pos	顶 赞 顶 闲云榻上寻清静，野鹤窗前觅洁纯。 老叟闻鸡盘腿坐，催眠小曲洗心尘。
pos	好生活,好心情,好作品!
pos	欣赏，问安。 欣赏，问安！
pos	顶 美好 欣赏品味，顶赞问好！
pos	欣赏精彩诗句！
pos	晨钟唤起梦中人，瑞雪飞临汴水滨。 一夜无声多寂寞，四围有色少精神。 闲云榻上寻清静，野鹤窗前觅洁纯。 老叟闻鸡盘腿坐，催眠小曲洗心尘。 先生悠哉恬适，羡慕！问候先生！
pos	一夜无声多寂寞，四围有色少精神。 闲云榻上寻清静，野鹤窗前觅洁纯。
pos	健身新法，效果如何？
pos	美好 拜读！分享佳作美韵。冬祺！
pos	老叟闻鸡盘腿坐，催眠小曲洗心尘。 张老师也修禅悟道哇，好律，欣赏学习。
pos	问候老师！分享好律！
pos	红尘处处有安暖！欣赏好诗，祝福诗人！
pos	大爱天下！
pos	美好 红尘处处有安暖
pos	赞 红尘处处有安暖 安得广厦千万间
pos	诶，沙发
pos	孤独的心，终将自由
pos	好好上班  天天向上
pos	不错哦
pos	有人很简单的说，孤独是种成长。也有人很励志的说，你的孤独虽败犹荣。
pos	写的不错！
pos	好好上班   天天向上
pos	写的很好
pos	挺好，有空帮我踩踩空间
pos	亲爱的孤独者从束缚自己内心的枷锁中走出来吧
pos	午安，幸福来临。
pos	深有感触
pos	写的真好
pos	享受孤独的时候，你并不觉得那是孤独
pos	最近太忙了，也没什么好更新的最近~
pos	亲爱的孤独者从束缚自己内心的枷锁中走出来吧，你的孤独的心，终将自由
pos	越长大越孤单。。。我有时候也会想把自己的现状向别人述说，通常选择陌生人
pos	挺好的，有空踩踩我空间
pos	写的不错。很欣赏你的写作特点！ 孤独无时无刻不在，有人显露于表，有人压藏心底，有人过分夸张，有人却装的踪影全无这句话说得很好
pos	成熟了，那种高处不胜寒
pos	早安，不知不觉又来看你了
pos	好文章必点
pos	人生在世，我们要面对各种各样的孤独，我们得学会好多对付孤独的方法，去破解它们，让我们的日子不至于老是浸没在含有孤独的液体里，慢慢的发霉变质。
pos	赞 吃苦就是了苦，享福就是消福
pos	赞 赞 十分喜欢，遥祝冬祺。
pos	发上等愿，做中等人，享下等福； 敬古时圣，学今时哲，启后时贤。
pos	赞 要是没有福德的人，恐怕连命都保不住---很有道理
pos	命里有时终须有，命里无时莫强求。贪心绝对不能有。
pos	朋友好文章！善哉！
pos	赞 说的很有哲理，我信。
pos	尊者说，您的生命没有危害，但因为我走了六步迎接您的缘故，您将在六个月中失去王位，但因为您忏悔的缘故，王位会失而复得。后来都应验了。国王是有大福德的人，尚且受不起尊者的迎接，要是没有福德的人，恐怕连命都保不住。
pos	赞 很有教益，
pos	拜访好友，祝您健康快乐！
pos	长知识。 ★★欣赏佳作，感受精彩！★★   ★★问好佳友，冬祺笔健！★★
pos	真真诚诚交挚友，来来往往传心声； 日日夜夜送祝福，点点滴滴暖人心； 真真切切待知己，时时刻刻写友情； 健健康康过生活，快快乐乐享人生；
pos	赞 美好 美好 向居士学习！好文笔、好文章、好精彩！！！
pos	向居士学习！好文笔、好文章、好精彩！！！
pos	顶 顶 人的福报皆有定数
pos	开心 知足者常快乐！
pos	种善因，得善果。这话我信！
pos	感恩分享！师兄赞叹！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！
pos	敬善福来……
pos	人的福报皆有定数，所以我们做人要小心谨慎、谦虚礼让、多行力所能及的善事，少为恶；为自己和家人多积累些福报资粮，以酬来路！ 问候朋友，祝你冬日快乐多多！
pos	其实上帝已经给了该给的，人们只是贪心不足，欲壑难填，提前消耗掉了福报。无明之害啊。
pos	漫步你的美好博苑， 品读你的精粹美文， 倾听你的清新诗韵， 感染你的人生活力，
